ここなら安全だと思うわ。
！！
弓使いさん！！
ううっ・・・
う・・・うん・・・へ、平気よ。
本当に大丈夫なんですか？[\n]けっこうケガがひどいみたいだけど・・・
だ、大丈夫だって！！[\n]これくらいなんでもないわよ。
（・・・くぅ～・・・[\n]思ったより痛いわね・・・）
おっと！
あっぶねーな、[\n]火ぃ吹くヤツがいたのか！
お～い！<イト>！！[\n]おお～い、弓使いさん！！
こっちだ！こっち！[\n]上がっておいで～！[\n]近道を用意しておいたぞ！
上がっておいで～！[\n]近道を用意しておいたぞ！
大変だったじゃろ！？[\n]中でみんな待ってるぞ。[\n]先にいっててくれ！
お～い！！
こっちだ！こっち！[\n]上がっておいで～！[\n]近道を用意しておいたぞ！
大変だったろう。もう心配ない。[\n]奥で皆待ってるから[\n]早く行ってみるといい。
心配しないで。[\n]片目に眼帯をした少年がきたら[\n]ボクが近道に案内するから。
危ないっ！！！！
う・・・うっ・・・
弓使いさん！！[\n]大丈夫ですか？
・・・う、うん。
それより早く戻って、[\n]村のみんなを安心させてあげましょ！
でも・・・[\n]ボクをかばって・・・
ほ～ら！見てよ。[\n]なんともないんだから～。
だから！早く行きましょ。
！！！
それに、これヤケドですよね？
う・・・う、うん・・・[\n]大したことないわよ。
