旅の役に立つモノを売る予定なんだよ。[\n]今はまだ準備中だけど。[\n]また今度、こまめによっとくれよ～
やあ、ワタシはここで冒険者達を[\n]手助けしているんだ。
旅の記録をセーブしておくと[\n]そこからまた続けられるんだよ。
だから、ワタシを見かける度に[\n]セーブしとくといいぞ。
それから、街や村以外でワタシを見かけたとき[\n]ちょいと違う姿をしていてもビックリするなよ。[\n]それが本当の姿かも知れんぞ～。
それじゃ、[\n]今までの旅をセーブするかい？
はい、セーブします。
いいえ、またにします。
なら仕方ないや。[\n]気をつけてな～。
やあ、ワタシはここで冒険者たちの[\n]旅をお手伝いしているのさ。[\n]今までの旅をセーブするかい？
はい、セーブします。
いいえ、またにします。
なら仕方ないや。[\n]気をつけてな～。
しっかりとセーブしといたぞ～。[\n]それじゃ、また今度な～。
