！！！
うわ～！！化け物だ！
どいて！！どいて！！
（メイプルエージェントのくせに[\n]品がないったら・・・・・・）
あいつは？[\n]<ブルージャイアントタートル>ね。[\n]ちょっとやっかいな相手だけど・・・
試験会場を騒がせていたのは[\n]こいつだったのかしら？
問題は解決したようだけど・・・[\n]せっかく来たんだし最後まで[\n]行ってみようかな・・・
前を向いたまま後ろへ下がることができる[\n]『バックステップ』を活用すると[\n]楽に倒せるはずよ。
今引き返したら、みんなの笑い者に[\n]なるだけだわ。
今引き返したら、みんなの笑い者に[\n]なるだけだわ。
それじゃ、ひとつ取りかかりましょうか！
『\[R\]ボタン』を押すと弓使いだけの特技[\n]『バックステップ』ができます。
！！！[\n]ポータルが！！！
まさか消えちゃったの？
なにが起きてるんだろう？[\n]いそいで町に戻った方がよさそうね。
そうよ！[\n]『バックステップ』はまさにこんな感じよ！[\n]狙いを定めたまま使ったらとっても便利ね。
