<リネス>！
小僧！！感謝しておるぞ！[\n]キサマの導きがなければ、[\n]わたしはここまでたどりつけなかった。
「ルビアン」の力で[\n]わたしが王に変わる瞬間を[\n]見届ける栄誉を与えてやる！
やめろ！[\n]「ルビアン」に手を出すな！
「ルビアン」は・・・？[\n]「ルビアン」は[\n]ポータルの源だからなのか？
やはりこいつはわたしがもらっておこう。[\n]そのパワーだけでも世界はわたしに[\n]ひれ伏すであろうな。
このハゲが！なにを言ってやがる！[\n]そんなことしたら世界中のつながりが[\n]バラバラになるんだぞ！
そんなことには興味がないんでな。[\n]「ルビアン」を通じてわたしは[\n]神にも勝る力を得るのだ。
わーっはっは！[\n]そうだ、わたしは神になるのだ！
ちくしょう・・・なに言ってもムダか・・・
・・・<リ、リナ>！
<リ・・・ナ・・・・・・>！
ち・・・ちくしょう・・・[\n]城が崩れ始めてる！
<リナ>！！！
\[name:R_PC\]！！[\n]ひとまずここから逃げよう！！
\[name:R_PC\]？
オ、オレは・・・
オ、オレは・・・こいつを知ってる。
\[name:R_PC\]！？
・・・た、倒さなきゃ、[\n]倒さなきゃ、倒さなきゃ・・・
\[name:R_PC\]？[\n]また、記憶が！？
倒さなきゃ、倒さなきゃ、[\n]倒さないと・・・
覚悟しろ！！
あ！！！
<リネス>！うしろだ・・・[\n]うしろを見ろ！
「ルビアン」は・・・
ふふふ・・・[\n]やはり・・・事実だったか。[\n]研究結果で推測はしていたが・・・
あ！
ちくしょう！！！[\n]ちくしょう！！！[\n]ちぃっくしょおおおっ！！！！
ど・・・どうして・・・
・・・・・・ぜえ・・・ぜえ・・・
\[name:R_PC\]。[\n]落ち着いて。[\n]モンスターは倒れたわ。
ぜえ・・・ぜえ・・・
ところで・・・[\n]<リネス>のヤツは逃げたのか？
見当たらないわね？[\n]たぶん逃げたんじゃない？
それじゃ・・・[\n]もう終わったのか？
そうよ。[\n]帰ろう～！
<シーリア>！！！
クックックック・・・<シーリア>は[\n]わたしのモノだ！
寝言をいうな、[\n]この化け物め！！！
