！！！
・・・<リナ>じゃない、[\n]だけど・・・ほんとにそっくりだ。
・・・！！[\n]<リナ>！？
このおばさんも死んでしまったのか？
このおばさんを見てると・・・[\n]悲しくなるのはなぜだろう・・・
おじさん！！
あ、ああ・・・わ・・・わたしが、
どうしたんだよ！[\n]<エレゴス>おじさん！
・・・わたしの心の中の・・・『魔』・・・
わたしの心の中の『魔』が・・・
ポータルから[\n]混沌を呼び込んだ！
わたしが・・・わたしが！[\n]滅びの詠をうたった！！
しっかりしてくれよ！[\n]おじさん！
フフ・・・フハハハハハ・・・
こんな世界など・・・、[\n]滅びてしまえ！！
・・・ってことは！[\n]この・・・おじさんが災いを[\n]呼んだのか？
ハハ・・・ハハハハハ・・・・[\n]そうだ、これはわたしが望んだこと！[\n]わたしが望んだことなのだ！
こんな世界など、[\n]滅びてしまえばいい！！
そうだ！
・・・・・・わたしが・・・
『魔』が・・・止まらない！！
「ルビアン」を通して[\n]世界の破滅を願った！！
わたしが望んだのだ！！[\n]ハーハッハッハッハッ・・・
フハハハハ・・・
そう、これはわたしが望んだことだ！[\n]わたしが望んだことなんだ！
ハーハッハッハッ・・・・・・
<リナ>を見た<マヌス>のおっちゃんが、[\n]勘違いして言ったことがあったな。
思い出した！[\n]<シーリア>王妃だ。
名前が・・・シー・・・
シ・・・
でも・・・なんだかヘンな気分だ。
この人をみてると・・・[\n]胸が苦しくて・・・[\n]目頭が熱くなる。
く・・・くっそ！
おい！おじさん！
しっかりしろ！[\n]もとに戻せ！！
クフフフフ・・・
おい！
く・・・くっそ・・・[\n]言葉が通じない！[\n]「ルビアン」になにが起きたんだ？
しっかりしろってば！！
クハハハハハ・・・・・・
（鋭利な何かにやられたようだ。）
・・・この人は・・・
\[name:R_PC\]と一緒にいた・・・[\n]だけどどうしてこんなところに・・・
・・・・・・
よくよく見ると、違う人だな。
