ちょっと、[\n]\[name:R_PC\]、[\n]早く来なさいよ。
あっ、そうだ！[\n]今思い出した。
おっ、そうか？[\n]そりゃ、助かるぜ。
こっちよ、こっち。[\n]この草むらのどっかに[\n]ポータルが隠れてたはず。
なんだこりゃ？[\n]草がぼうぼうじゃねーかよ！[\n]どうしたらこんなに・・・
・・・おお！見つけたぞ。
最近、使われてなかったから[\n]みんなから忘れられてたのね。
なるほど。[\n]んじゃ、行ってみるか。
そこがちょっと引っかかるけど、まずは[\n]{スリーピーウッド}に行ってみるしかなさそうね。[\n]手がかりはそれだけなんだし。
でも、なんだか変だよな。[\n]いくら呪いがどうのって言っても、[\n]そんなにあっさりと譲るなんてさ。
さっきからどうしたのよ。[\n]あんたが割ったツボのこと、[\n]もう忘れちゃったの？
そ・・・そんなわけないだろ！
こんな重要な仕事中に[\n]気分がどうのこうのって・・・[\n]あんたらしくないわね。
ちくしょう！！[\n]取り付くシマもありゃしねぇぞ！！
まぁ、ある意味、当たり前の[\n]反応じゃないかしら。[\n]あたしたちを警戒するのは当然だわ。
どうする？強行突破してみるか？
う～ん、どう見ても[\n]<リネス>の悪事に加担してる[\n]人ばっかりじゃなさそうだから・・・
それもそうだな。[\n]考古学者もいたと思うんだけど・・・
夜にこっそり[\n]忍び込むほうがいいかなぁ？
でも、それじゃ[\n]間に合わないかもしれないぜ？
そうだけど・・・
う～ん・・・
安心しろ。<リネス>は[\n]「静けさのピッコロ」を使えない。
だれ？
オレは・・・
・・・うむ。[\n]ちょっと話しづらいな。[\n]おまえたち、こっちまで上がって来るのだ。
おい！<リネス>が[\n]「静けさのピッコロ」を使えないって[\n]どういうことだ？
その前に、なぜあたしたちのことを[\n]そんなによく知ってるの？[\n]あなたは一体、誰なの？
オレの名は<マンジ>だ。
なぜおまえらのことを[\n]よく知っているかというと・・・
え？・・・<マンジ>・・・さん？[\n]{ペリオン}の？[\n]{ペリオン}の<マンジ>さんですって？
なんだ？<リナ>、[\n]知ってるのか？
会ったことはないんだけど[\n]メイプル組合がよく依頼してるの。[\n]すっごく有名な情報屋さんよ。
そういうことだ。だから情報の[\n]出所は企業秘密ってわけさ。
ところで、<リネス>が[\n]「静けさのピッコロ」を使えないって[\n]どういうことなんです？
簡単だ。「静けさのピッコロ」は[\n]ただ吹くだけじゃ意味が無いのさ。
『ルビアンの詠い手』？[\n]幽霊のおっちゃんも[\n]そのことは知らなかったぞ？
それで・・・[\n]取引って何なんですか？
簡単だ。[\n]その『ルビアンの詠い手』が[\n]ちょっと無鉄砲な性格でな・・・
それ、取引になるんですか？[\n]なんかあたしたちだけ得するような・・・
まぁ、その娘は個人的に[\n]知り合いなんだが・・・
それから、お嬢ちゃんには[\n]オレの仕事を手伝ってもらう。[\n]それが取引の条件だ。
あたしは、かまわないけど・・・
なんてことないぜ！[\n]<マンジ>さんとか言ったよな？[\n]引き受けるぜ、それ。
それじゃ、契約成立だな。[\n]ではオレについて来い。
すまんが、それは秘密だ。
なぁ、<マンジ>さん、[\n]なんで「静けさのピッコロ」のこととか[\n]色々知ってるんだ？
<マンジ>さんの仕事を手伝うついでに[\n]{発掘現場}についても探ってみるわ。
オレは先に行く。[\n]{ペリオン}で待ってるぞ。
もうすでに穴には『宝石』が[\n]はめ込まれています。
『宝石』をはめ込むことができません。
穴に『宝石』がぴったりと収まりました。
まいったなぁ・・・これじゃあ[\n]追っかけられないじゃないか。
う～ん、{シャレニアン}遺跡への[\n]抜け道とかないのかなぁ？
ちょっと、\[name：R_PC\]！[\n]どこ行くのよ？[\n]<リネス>のテントはこっちでしょ！
おいおい、待てよ！[\n]１人で行ったら危ねーぞ！
よわったな・・・[\n]行き止まりだなんて。[\n]他に道はないのか？
(そういや、あのモンスター・・・)
『ルビアンの詠い手』のみぞ知る[\n]『詠』でないとな。
{スリーピーウッド}なら[\n]こっちに近道があるわ。[\n]前に行ったことがあるから。
とにかくさ、<リネス>さんから手がかりは[\n]もらったけど、あの人ってただで情報を[\n]くれるような人には見えなかったわ。
何かをはめ込めるような[\n]穴があいています。
もうすでに穴には『宝石』が[\n]はめ込まれています。
・・・あれ？こんなところに[\n]こんなモン、はさまってたっけ？
まいったなぁ、警備が厳重すぎるじゃないか。[\n]ただ{発掘現場}まで行きたいだけなのに・・・
<ヌリス>のおっちゃんがいる場所までは[\n]何人かの警備員を避ければいいはず・・・
あのメイプルエージェントから[\n]奪ったモンって、[\n]そんなに重要なものなのか？
オレはそれとは関係ないんだけど。[\n]・・・って、事情を話したところで[\n]通してもらえそうもないし・・・
警備のおっちゃんたち、[\n]まったく後ろを見てないようだぜ。
後ろをうまく通って[\n]バレずに・・・
待てよ、警備員以外の発掘スタッフは、[\n]話を聞いてくれないかな？
がんばるぞ・・・
わっはっは！博士、ありがとう！！[\n]これで大丈夫だ！！
えっと、トーテムポールは・・・[\n]村の方にもあったような気がするけど・・・
（今まではいなかったヤツじゃないか。）
あれ、こっちの穴は四角か。[\n]たしか{ペリオン}にあった[\n]トーテムポールの穴は・・・
・・・[\n]・・・[\n]どんな形だったっけ？
ちぇっ、{ペリオン}の右の方に[\n]追い出されちまったぜ。[\n]でも、かえって楽に来られたかも。
うわ～っ！[\n]ここまで追い出されちまったぜ。
３つの宝石を全部はめ込んだから[\n]あとは『顔なしトーテムポール』を[\n]見つければいいんだな。
あとは『顔なしトーテムポール』だけ見つければ[\n]いいんだけど・・・どこで見かけたっけ？
ひょっとして、{ぺリオン}に長い間[\n]住んでる人なら知ってるかも？
おわっ！[\n]ポータルが現れたぞ！
まさか、こいつがポータルを[\n]のみ込んでいたってことか？
ここは・・・
そうだ。[\n]おまえはいつも自信に満ちあふれていたな・・・
たしかに・・・、[\n]いつまでもじいちゃんの言いなりに[\n]なるわけにはいかねーしな？
あの頃がなつかしいよ。
<ハッチ>、待ってろよ。[\n]オレが必ず助けてやるから！
それにしても、ここから[\n]{スリーピーウッド}には[\n]どうやって行けばいいんだ・・・
前までは{カニングシティー}にも[\n]行けたのに・・・
とりあえず{ぺリオン}方面に[\n]向かいながら考えてみるか？
おまえらと取引をしたいからだ。[\n]どうやって知ったかは言えんがな。
今まさにピンチを迎えている。[\n]その娘を助けてやってくれ。
まぁ、行ってみてもいいけど・・・[\n]全てのことがそんなに[\n]上手くいくはずねーだろ？
{ぺリオン}の近くまで追い出されたな。
おい。
「静けさのピッコロ」について[\n]話が聞きたいんじゃないのか？
そりゃもちろん聞きたいけど・・・[\n]急用を思い出しちゃって。
もぉ！！いったい、何をしたからって[\n]人をこんなふうに追い出すのよ？
とにかく、こっちからは行けそうにないわね。
{ペリオン}の右の方に[\n]追い出されちゃったわね。[\n]でも、かえって楽に来られたかも。
そんな・・・もう手遅れか？
あーっ！！あそこ、あそこ！
あっ！あんなところに道が！！
よし、まだ追いつけるはず。[\n]行くぞ。
そうだな・・・考古学者の<ヌリス>のおっちゃんに[\n]相談してみないか？[\n]あのおっちゃんなら自由に動けるだろうし。
よし！もういっちょやってみるか！
トーテムポールには[\n]四角い穴があけられています。
トーテムポールに[\n]四角い穴があいています。
トーテムポールに[\n]宝石がはめ込まれています。
オレはあいにくその娘を[\n]助けに行けないんだ。
\[name：R_PC\]、[\n]１人で大丈夫？
こっちは行き止まりだな。
じいちゃんはこっちには[\n]来てないみたいだ。
まいったなぁ・・・これじゃあ[\n]追っかけられないじゃないか。
う～ん、{シャレニアン}遺跡への[\n]抜け道とかないのかなぁ？
抜け道なんかあるわけないだろ。[\n]全てのことがそんなに上手くいくはずねーし。
あ！そういえば、[\n]さっき下の方に[\n]新しい道があったじゃない？
でも、なんだか[\n]ヤな予感が・・・
ただちょっと、気分があんまり・・・
・・・・・・
だから、あんたもしっかりしなさいよ。
あ、ああ。わかったよ。
あれ？
（いつからここにいるんだ？）
まいったなぁ・・・これじゃあ[\n]追っかけられないじゃないか。
う～ん、{シャレニアン}遺跡への[\n]抜け道とかないのかなぁ？
そうだ！そういえば・・・[\n]ここの下の地域で前まではなかった道を[\n]見たことがあるぞ。
う～ん・・・
え？前まではなかった道？
おう。[\n]とりあえずそっちに行ってみようぜ！
