・・・えーと、[\n]なにしてんの？
卵のお世話をしてるんです。
あんたの卵？[\n]あんたたちって卵から産まれるのね。
いえいえ、ボクたちの卵じゃなくて、[\n]これは、鳥の神様、[\n]<フェニックス>様の卵なんですよ。
<フェニックス>の卵？[\n]じゃあ、<フェニックス>はどこ行ったの？[\n]なんであんたが世話してるのよ？
それが・・・
これは<フェニックス>様の最後の卵です。[\n]血筋を絶やすワケにはいきません。
（な～んか、事情がありそうね・・・）
みんな、薄情すぎるんです！！[\n]<フェニックス>様の大切な卵が[\n]死にかけてるというのに！！
ボクら森の民にとっては[\n]本当に大切な存在なんです！
<イト>さんがいない間、<フェニックス>様の[\n]卵のお世話はオイラがやるですだ。[\n]一生懸命がんばるですだ。
おーい、ちょいとさ、[\n]もしかして赤毛の弓使いを知らないか？
ここはどこだ？
ああ、あの弓使いさんですだか？[\n]<イト>さんを追いかけて行ったですだ。
・・・<イト>さん、っていったい誰だ？
オイラと一緒に、[\n]この<フェニックス>様の[\n]卵のお世話をしてるですだ。
いや、そうじゃなくて・・・[\n]その<イト>さんとやらはどこにいるのかって・・・
よくわからないですだ。たぶん、[\n]村の外へ出てっちゃったみたいですだ。
村の外・・・だな？[\n]とにかく、ありがとな。[\n]ジャマして悪かったぜ！
<イト>さんは、[\n]<フェニックス>様の卵が冷えてしまうのを[\n]とても心配していたですだ。
<フェニックス>様は[\n]<ホーンテイル>のせいで[\n]氷の鳥になったですだ。
ちょっと、あんた！からかってるんでしょ！[\n]さっさとその『ある人』とやらに[\n]会わせなさいってば！
ちょっと、あんた！[\n]ここはどこ？[\n]クジラは・・・海はどっち？
海・・・ですか？[\n]う～ん、ものすごく遠いはずです。[\n]ボクはまだ見たこともありません。
・・・ここはどこ？
ここは森の村、{リプレ}です。[\n]<フェニックス>様のご加護のもと、森の[\n]恵みで暮らす平和な村・・・だったんですが・・・
・・・あら、そうなの？
（う～ん、気になるわねぇ。[\n]あの子、なにか事情がありそうだけど・・・）
（たしかにヘンなトコだったわよね。[\n]・・・夢だったの・・・？かしら？）
なにしてんのよ？
あ！\[name:A_PC\]さん！[\n]また来たんですね！
あ・・・
相変わらず元気いっぱいだわね・・・
<イト>さんがいない間、[\n]<フェニックス>の卵の世話は[\n]オイラがやるですだ。がんばるですだ。
<イト>さんに教わりながら、がんばって卵の[\n]お世話をしてるですだ。いつも<イト>さんと[\n]一緒だからとっても嬉しいですだ。
<フェニックス>様の卵はなんとか無事に[\n]育っているみたいですだ。[\n]最近、卵の中から音も聞こえるですだ。
オイラは、実は<フェニックス>様を見たことが[\n]ないですだ。オイラが生まれる前に氷の鳥に[\n]なって・・・だからこの卵が楽しみですだ。
な、なんだ！！[\n]ここは、あの毛むくじゃらの[\n]村じゃねーのか！？
・・・・・・[\n]考えてみたところで、わかるワケねーよな・・・
ポータルをつくりだしたのは[\n]「ルビアン」だったよな・・・？[\n]それじゃ、「道の種」は・・・？？
ポータルのつながりがまたおかしく[\n]なっちまったのか？[\n]それとも、「道の種」のせいなのか？
そうだな、とりあえずは[\n]赤毛の弓使いをさがすか。[\n]あの人に聞いてみよっと。
・・・今度はなんなのかしら？
今度はなんかちょっと雰囲気がちがうわね？
実際に・・・くもの上からこんな場所に[\n]つながったってだけでも[\n]かなりおかしいんだけど・・・
よう～！
あ～どうもですだ。[\n]<イト>さんがお世話になったと[\n]聞きましただ。
あ・・・それ・・・、[\n]大したことねーって。
はい、なんとか手遅れになる前に[\n]火力を上げることができて、[\n]卵も元気を取り戻しましただ。
本当だ。殻がつやつやだな。[\n]よかったな。
これもすべてあなたさまの[\n]おかげですだ。
ま、そーゆーことかもな！[\n]じゃ、その調子でがんばれよ。
お！来たか。
よし、そんじゃ[\n]ちょっとそこをどいてみな。
ん？[\n]出てけってこと？
いや、そうじゃなくて、[\n]ポータルからちょっとはなれろってことだ。
ポータルに、少しすることがあるんだ。
・・・・・・？？
（よし。そんじゃ、来たときみたいに[\n]「道の種」を使えば戻れるってことだよな？）
また<フェニックス>様の卵を[\n]世話することができて[\n]うれしいですだ。
<イト>さんを助けてくだすって[\n]ありがとうございましただ。
それより、卵の方はどうなんだ？
この殻を見てみてください。[\n]ピカピカして色つやがとてもきれいでしょ？
・・・・・・
もうちょっとポータルの近くで[\n]使ってみるか？
誰も思い切って行動に移すことがないんだ・・・[\n]みんな、弱虫なんだよ！！
随分、普通っぽいところね。[\n]どっかの田舎の家の中みたい。
ところで・・・
なんなのよ、あの巨大な卵は？
オイラは<イト>さんを手伝って[\n]卵の世話をしてる<ヤク>と申しますだ。
<イト>さんが戻ってきてうれしいですだ！[\n]また<イト>さんと<フェニックス>様の卵を[\n]世話できるようになりましただ。
おぉ！来たか。
よし。そんじゃ、[\n]ちょっとそこをどいてみな。
ん？[\n]出てけってこと？
いや、そうじゃなくて、[\n]ポータルからちょっとはなれろってことだ。
ポータルに、少しすることがあるんだ。
・・・・・・？？
よし。そんじゃ、来たときみたいに[\n]「道の種」を使えば戻れるってことだよな？
あたしのこと、からかってんの？[\n]ついさっきそこから入ってきたのに、[\n]またすぐ出てけってこと？
卵をお世話し始めたばっかりだから[\n]まだまだヘタだけど、<イト>さんのおかげで[\n]なんとかやれていますだ。
あの巨大な卵はなんだ？[\n]目玉やきでも作る気なのか？
この前は突然いなくなったって[\n]<ヤク>から聞きました。[\n]どれだけさびしかったか・・・
あ、そうだ！[\n]さっそく村のみんなに知らせてきますね！
まぁ、ちょっと見とけって。
（来たときみたいに、[\n]ポータルに「道の種」を使えば[\n]戻れるってことだよな？）
わかった、わかった。
（来たときみたいに、[\n]ポータルに「道の種」を使えば[\n]戻れるってことだよな？）
