{エルナス}の村からの避難民か？
軍曹さんは・・・残った村人を[\n]助けるために[\n]まだ村に残って・・・
そうだったのか。[\n]で、オモチャ軍団は[\n]どこまで来てるんだ？
もう、[\n]すぐそこまで来てます。
よし。[\n]この橋を爆破して[\n]いったん敵の動きを阻止する！
え？[\n]ボクがロボットを食い止めるんですか？
すまんが、爆破の準備をする間、[\n]敵を食い止めといてくれ！[\n]橋の上に敵を絶対に乗せないよう！
キミ以外に他に誰がいる？[\n]それがイヤならわたしの代わりに[\n]爆破装置を設置してもらうしか・・・
そうだ、これを渡しとこう。[\n]{マガティア}で開発された、[\n]対オモチャ用の最新兵器だ。
はい・・・
ヤツらが来るぞ！[\n]気をつけろ！！
よし！準備完了だ！！[\n]早くこっちまで来い！！
爆破する！
うわっ！[\n]うわあああぁぁあぁぁああ！！！
下がりすぎだ！[\n]橋の上に敵が来たら[\n]おしまいだぞ！
ヤツらが来るぞ！[\n]気をつけろ！！
はぁ、はぁ、[\n]とりあえずは、どうにかなりましたね・・・[\n]・・・これ、お返しします。
うむ、しばらくは[\n]連中も渡って来れまい。[\n]キミは先を急ぎたまえ。
あの{廃坑}が、[\n]{マガティア研究所}に[\n]続いているはずだ。
はい。
おお、キミか。[\n]ちょうど、いいニュースがあるんだ。
もし補給品が必要なら遠慮なく[\n]言いたまえ。なにが必要だね？
ボク１人だけ逃げるわけには[\n]いかないよ、ゼッタイ。
橋を落としたおかげで[\n]ここは当分安全だ。[\n]
ここってさっき通った場所じゃない。
・・・・・・あぁ、疲れる。
本当に・・・・・・[\n]もうどうしたらいいのかわからない。
ってゆーか、あのオバサン、[\n]ちゃんと上から見てるんじゃ[\n]ない・・・の・・・、あ・・・
な・・・なによ・・・これ？
左の方って言われても・・・ねぇ。[\n]ここは登れそうにないし。
地上に出る出口が[\n]他にもあるのかな？[\n]もう一度、右のほうに戻ってみるか・・・
ここは登れないみたいだし・・・
持ってるだけでいい。[\n]オモチャの防御力が弱くなるから、[\n]戦いが楽になるはずだ。
・・・急げ！
{マガティア}の新兵器、[\n]かなりの効果がありました。[\n]ありがとうございます。
あ！こんなところに人がいたとは！[\n]橋を渡りたいのか？
暴走したオモチャどもが鼻の先まで[\n]押し寄せていて、ちょうど橋を[\n]爆破したところなんだ。
でも補給物資は[\n]十分持ってるけど、[\n]必要なものはあるかい？
しかしここから先は[\n]進むことができない。
あ！
もしもし、聞こえる？
聞こえている。[\n]その周波数は・・・[\n]地上に出たのか？
ええ。
そこからは左に道が続いているはずだ。[\n]雪山で行軍には多少困難だろうが、[\n]迷う心配は・・・ビビビビッ・・・
なんですって？[\n]もしもーし！
・・・切れちゃった。[\n]それに、今の、変な感覚・・・
あれ？ここは・・・？
・・・・・・
やっぱりつながらない。[\n]どちらにせよ、{ルディブリアム}には[\n]行かないと・・・
・・・・・・
やっぱり・・・ダメね。
ガーッ・・・ガガーッ[\n]セーブ完了。
さっきの現象はなんだったんだろう？
おい！
「ＣＴＭ」を手に入れました。
「ＣＴＭ」を返しました。
ご無事で！
あ、そうだ。
ああ、キミも無理はせずに、[\n]もし危なくなったら戻って来い。[\n]可能な限り力になってやる！
はい！わかりました！
本当に１人で大丈夫だろうか・・・[\n]{マガティア研究所}までの道のりは[\n]かなり険しいと聞いたが・・・
・・・・・・はい。
軍曹はどうしたんだ？
うむ・・・それはちょっと困ったな。
くっそぅ・・・[\n]まだ軍曹も戻られていないのに・・・
やはり、ここは[\n]Ａ２作戦に移行するしかないのか？
{地球防衛本部}から連絡があったんだが、[\n]<チャーリー軍曹>は民間人と共に[\n]無事到着したらしい。
ザザーッ・・・・・・
買う
売る
やめる
まだ補給品は残っているから[\n]必要な時はいつでも言ってくれ。
お、補給物資が[\n]必要なのか？
うわ！[\n]うわあああぁぁあぁぁああ！！！
もし補給品が必要なら遠慮なく[\n]言いたまえ。なにが必要だね？
わあぁっ！
{ルディブリアム}はおろか、[\n]お家にすら戻れないかも。
少しだけ休もうかな・・・・・・
おとなしく女神様でも[\n]呼んでみるかな・・・？
