あれま、[\n]こんなところまで、うじゃうじゃと・・・
みんな倒さないと[\n]塔には近づけないわね。
そ、そんな！！[\n]１匹だけでもこんなに強いってこと？
・・・・・・
これはお詫びなのですよ～。[\n]さあ、早く！
ポーン！って思いっ切り[\n]けとばしてくださいね～！！
サ、サンキュ！！
（ほんと、あの子たちワケわかんないわ。[\n]誰の味方で、どれだけ強いのか、なにを[\n]考えてるかも、まったくもって不明だわ！）
周辺に危険要素があるため[\n]カギが解除されません。
「エオス塔のカギ」を使用しました。
--{ルディブリアム}行きエレベーター--[\n]　！！立ち入り禁止！！
「エオス塔のカギ」を使うことが[\n]できません。
宇宙人の拡散を防ぐため[\n]このエレベーターは現在、[\n]政府関係者以外使用禁止です。
#$%:"^&^*+_O_)Iu！！
はぁ、はぁ、はぁ・・・
早く行って、[\n]オモチャ軍団の[\n]ボスのおしりを、
この先は軍事作戦区域に[\n]指定されています。[\n]民間人は立入り禁止です。
あ、{エオス塔}ですか？[\n]それならこの上にありますよ。
チッ・・・あんなふうに、一度に[\n]たくさん来られると困るんだけど・・・
今度こそ本気を出さないとね！！
よし！！！かかってきなさーい！！！
！！！
すでに開いています。
