あ、王様！
おお、無事じゃったか。[\n]本当によかった。
王様もご無事でよかったです。
キミが飛行船から落ちた後、[\n]オモチャどもとの戦闘が[\n]もう１回あったんじゃが、
まだ、街の通りには強い[\n]オモチャモンスターが多い。[\n]キミも気をつけるのじゃぞ。
陛下の命により、補給物資を[\n]支援しています。必要なものが[\n]あればおっしゃってください。
買う
売る
やめる
またいつでも声を[\n]おかけください。
お疲れ様です。
我々はここで陛下をお守りしながら、[\n]{時計塔}に向かわれる勇者の方々の[\n]サポートをしています。
セーブがしたいときは、[\n]私に！！！
物資が必要なときは、[\n]私に話しかけてください。
では、今後とも[\n]よろしくお願いいたします。
ここは安全そうですね。[\n]ここを陛下の臨時拠点に[\n]した方がよさそうです。
キミが{時計塔}からよい知らせを[\n]持ち帰って来ることを祈ろう。
しっかりセーブしました。[\n]それでは、行ってらっしゃいませ。
お疲れ様です。[\n]旅の記録をセーブされますか？
はい、セーブします。
いいえ、結構です。
近衛兵たちの提案で、ここを[\n]臨時拠点として使うことにしたのじゃ。
\[name:R_PC\]さんも[\n]あとでかならず寄ってください。[\n]補給品を用意しておきますから。
物資の補給やセーブができるように、[\n]近衛兵たちに伝えておいたぞ。[\n]必要があればいつでも立ち寄るがよい。
たかがオモチャどもに首都を[\n]占領されるとは・・・[\n]先代の国王たちに面目が立たぬ。
たかがオモチャどもに首都を[\n]占領されるとは・・・[\n]先代の国王たちに面目が立たぬ。
キミが{時計塔}からよい知らせを[\n]持ち帰って来ることを祈ろう。
買う
売る
やめる
またのご利用お待ちしております。
今後、我々は{ルディブリアム}の[\n]再建のため、街のオモチャから[\n]処分していく計画じゃ。
ここで補給品が手に入るじゃろうから、[\n]アイテムが足らなければここへ来ると[\n]よかろう。
あのメイプルエージェントの活躍で、[\n]オモチャのモンスターを退けることが[\n]できたのじゃ。
うむ？[\n]キミは誰かね？
うむ？[\n]{エリニア}から？[\n]で、何事かね？
はじめまして。[\n]ボクは{エリニア}から来ました[\n]\[name:M_PC\]と言います。
実は・・・長老の指示でここの[\n]異常現象について、調査しに来たんです。
おお・・・ありがたい。[\n]<ハインズ>殿が[\n]送られたのか。
{時計塔}の扉は開いておる。[\n]思う存分、異常現象の原因を[\n]調査してくれることを願うぞ。
それに、もし補給物資が必要なら、[\n]ここへ来るとよかろう。
なにか、もてなしでもすべきじゃが・・・[\n]そなたも見てわかる通り、[\n]状況が状況じゃからのう・・・
そ・・・そんな、おかまいなく。[\n]ボクは平気です。
理解してもらえるとはありがたい。
うむ？[\n]キミは誰かね？
{ヘネシス}から来た[\n]\[name:A_PC\]と申します。
うむ？[\n]そなたはたしか・・・{エリニア}で[\n]<ロベルト>を助けた・・・
はい、おぼえておられたんですね。[\n]\[name:A_PC\]と言います。
やはりそなたも{時計塔}へ[\n]向かうつもりなのじゃな？
はい。でもどうしてそれを・・・？
ポータル異常現象以来、[\n]さまざまな人がここへ集まっておる。[\n]きっとそなたも事情があるのじゃろう。
はい・・・
{時計塔}の扉は開いておる。[\n]自由に出入りしてよいぞ。
そして、ポータル異常現象の[\n]原因を見つけたら、わしにも[\n]教えてくれんか。
こんどは{ヘネシス}か。[\n]やはりそなたも{時計塔}へ[\n]向かうつもりなのじゃな？
