<ハッチ>・・・[\n]おまえ、無事だったのか？
<ハッチ>・・・[\n]おまえ、無事だったのか？
う・・・[\n]うぅっ・・・
なにが・・・、[\n]どうなったんだ？
<ハッチ>！！！
<ハッチ>、大丈夫か？
<ハッチ>・・・？
\[name:S_PC\]・・・[\n]・・・・・・
その結果がたとえ[\n]ひどいものだったとしてもさ。
なのに、いつから[\n]積み重ねることにあきて、結果だけを[\n]追い求めるようになっちゃったのかな？
返すわ、これ。
オレが望んだものは、[\n]こんな力なんかじゃなかった。
身に染みたんだな。
ああ、[\n]すべてを経験してみて、やっと[\n]身に染みてわかったよ。
心を鍛えなければ、[\n]肉体の強さはなんの意味も[\n]なさないということを・・・
実は・・・「ルビアン」が[\n]初めて活性化された時・・・、[\n]オレも一瞬、人格が変わったんだ。
そうだったのか。
じゃ、今回もまたお互いさま、かな？
そうだな・・・
帰るか？
ああ。
<ハッチ>、いるのか？
<ハッチ>！！！！！！！
\[name:S_PC\]・・・[\n]・・・オレ、戻れたみたいだ。
ついに戻ったんだな！[\n]<ハッチ>！
ああ、ただいま。
・・・小さい頃は、[\n]一つ一つ積み重ねること、[\n]それだけでも楽しかったよな。
オレたち本当にいろんなことがあったよな？[\n]オレさ、考えてみたんだけど・・・
・・・・・・[\n]・・・[\n]ああ。
「ルビアンのカケラ」を手に入れました。
オレも、[\n]大しておまえと違わねーよ。
心の修行が足りないのは、[\n]オレもおんなじみたいだ。
