ん？[\n]やあ。
キミ、スカイフラワーの乗り方知ってる？[\n]知らなかったらボクが教えてあげるよ？
うん、教えてくれる？
いや、大丈夫。
わあ、キミ、スカイフラワーに乗れるんだね？[\n]へぇ～！やるじゃん！
スカイフラワーはさ～[\n]空に向かって舞い上がり続ける花なんだ。[\n]それで、名前もスカイフラワーって言うんだ。
でも、あんまり長く乗ってると花が[\n]落ちてしまうからもっと高く飛びたかったら[\n]他の花に乗り換えないといけないんだ。
この花を眺めていると[\n]とても幸せな気分になって[\n]一日中ここで過ごしちゃうんだ。
キミもスカイフラワーを見に来たんだね？
高く舞い上がって天まで届くと[\n]花びらが散ってまた種をまくんだ。
スカイフラワーが舞い上がる時に[\n]ロープやハシゴのように[\n]つかまることもできるんだよ。
スカイフラワーの上級者は[\n]あの上の一番高い崖まで[\n]上がったりもするんだ。
キミも乗ってみなよ。[\n]思ったよりも楽しいよ。
