ん？[\n]この装置はなんだ・・・？
お！！さっきひろったハンドルが[\n]ぴったり合うみたいだぞ！
操作するには何か[\n]必要みたいだけど・・・
こんなもんで悩むより[\n]<ハッチ>を早く探さないと。
水は引いて下に行けるし、[\n]もう、こいつに用はないな。
なんだ！？[\n]さっきはちゃんと動いたよな？
いきなり錆び錆びで、[\n]ボロボロじゃねぇか！
あれ？[\n]さっきと何か違う？
こんなに錆び錆び、[\n]ボロボロだったっけか！？
水門のハンドルを隠したのは[\n]オマエか?
なんのことだよ？
なるほど・・・やはりオマエか！
だから違うって！
いいか、今すぐハンドルを返すんだ、[\n]さもないと・・・後悔することになるぞ！
・・・・・・？
水門のハンドルを隠したのは[\n]オマエか?
水門のハンドルを隠したのは[\n]オマエか?
なるほど・・・やはりオマエか！
$%% @\[- @#!*^ a*cri%#[\n]-+^#!#$+=|@ *&!)-+ &^$@#*
ん？なんだ？[\n]この人は？[\n]まさか幽霊？？？
あ・・・[\n]でも危険な幽霊では[\n]なさそうだな。
@#* !*^ $% #$+=|@ # a*cri%#[\n]-+^#! *&!)-+ &^$ % @\[-
もどかしいなぁ。何を言ってるんだ？[\n]まあ、とにかく・・・[\n]<ハッチ>はこっちにもいないようだな。
こりゃ、[\n]水が引かないと[\n]下には行けないな。
あれは水門・・・
ここにハンドルがあれば水門を[\n]開け閉めできそうだけど・・・[\n]誰かが抜いておいたのか？
つまり・・・[\n]この装置であの扉を開け閉めするのか。
おまえ、ここでなにしてんだ？
・・・こいつ、ずっと同じ言葉を[\n]繰り返してるな。[\n]オレが見えないのか？
なるほど・・・やはりオマエか！
水門のハンドルを隠したのは[\n]オマエか?
なるほど・・・やはりオマエか！
こいつと話をしても[\n]時間のムダだな。
水門のハンドルは[\n]とっくに回っているのに・・・[\n]相変わらず同じことばっかり言ってるな。
つまり・・・
こいつは過去の記憶の中で[\n]生きているのか・・・
あ・・・！！！[\n]さっき「水門のバルブハンドル」を[\n]手に入れたよな・・・！
こりゃ、[\n]水が引かないと[\n]下には行けないな。
「水門のバルブハンドル」を水門にはめました。
わぁ！これで[\n]下の方にも行けるようになったね！
よし！
ハンドルがないと下の[\n]水門を開けるのは無理か。
あ・・・！！！[\n]さっき「水門のバルブハンドル」を[\n]手に入れたよな・・・！
ここで水門を調節できるのかな？
水が引いたのは、誰かがこれを[\n]まわしたってことだよな？
