いやぁ、山で氷漬けなんて[\n]ものすごい体験だったよ！！[\n]二度とごめんだな。
あ・・・！[\n]また、[\n]また、オモチャだ！！
た、たすけ・・・
そこでじっとしてて下さい！[\n]ボクが何とかしますから！！
た、たのむ！！
ふぅ・・・[\n]どうにか倒せたぁ！！
それにあの巨大な[\n]オモチャとは明らかに違う・・・[\n]敵意が感じられた。
ホント、キミのおかげだよ。[\n]ありがとう。
いえ、[\n]ご無事でなによりです。
さっきは世話になったな。[\n]おかげで無事に帰れたよ。
山で迷って下山が遅くなったんだが、[\n]村に戻ってみると[\n]タコどもに村がおそわれていたんだ。
あいつら、ここまでは登って来れないと[\n]思うが、不安でしょうがないんだ。[\n]早く助けてくれないか。
キミには２度も助けられたな。[\n]これはしっかりお礼をしなくてはな。
これ、すごく貴重なものじゃ・・・？
いいんだよ、命より[\n]大事なものなんてないだろう？[\n]さあ、遠慮なく。
「サラマンダーワンド」を手に入れました。
わたしはオモチャたちの進軍が[\n]終わるまで、<グリーバ>さんと[\n]ここに留まる。
<グリーバ>さん、やはり[\n]ここは危険です。今すぐ[\n]安全な場所へ避難すべきです。
でも１人残らず村から出るなんて、[\n]気が重いな・・・
何度も言いますけど、こんな状態が[\n]いつ終わるか誰もわからないんです。[\n]まずは安全が第一です。
しかし・・・
まだここにいたんですね！
ん？キミ、まだ{マガティア}へ[\n]避難してなかったのか？
はい、途中で心配になって・・・
な、なんてこった・・・
これでもう、民間人を連れて[\n]抜け出すのは難しくなったな。
・・・はい。
やはり民間人を２人も連れて[\n]動くのは無理だから・・・
キミはけっこう強そうだし、[\n]先に{マガティア}へ向かうのが[\n]いいだろう。
ひょっとしてそのうち[\n]元通りになったりってことは？
それより、今、外には[\n]いっそう強そうなオモチャたちが[\n]押し寄せてます。
ひとまず、進軍が終わるまで[\n]ここで身を隠すしかなさそうだな。
それでもキミは先に避難するんだ。[\n]少なくともここよりは安全なはずだ！
<パピュラトス>になにかが[\n]起きたにちがいない！
早くポータル異常現象に関する[\n]手がかりを見つけて、<パピュラトス>の[\n]ところへ行かなきゃ。
でも・・・
た、たすけ・・・
そこでじっとしてて下さい！[\n]ボクが何とかしますから！！
なぜオモチャたちが村人たちを[\n]おそうんだろう・・・
でも・・・オモチャを動かしてるのは[\n]<パピュラトス>じゃないか！！
