あいつがボスなのか？
ついにスキルを習得されましたね。[\n]ここまでは優秀な成績です。
ははは、それじゃ、ついにオレも[\n]スキルを使えるってわけだな？
まだ試験は終わっていません。[\n]これからスキルを使うための[\n]訓練が始まります。
もう・・・また訓練かよ。
最後のステップなのであまりガッカリ[\n]しないでください。ルールは簡単です。[\n]訓練が始まるとモンスターが現れます。
見事なパワーストライクでした。[\n]このスキルは正面に向かって[\n]剣の波動を発射させる技術です。
やっと村へ戻っていただけます。
『\[L\]ボタンを押してモンスターを[\n]全て倒さなければ』なりません。[\n]では、もう一度始めましょう。
『\[L\]ボタンを押してモンスターを[\n]全て倒せば』よいのです。
試験はすべて終了しました。[\n]もう村へ戻っていただけます。
試験中は外に出られません。
このモンスターたちを、先ほど習得した[\n]スキルで倒してください。
この上の足場に乗り[\n]『\[L\]ボタンを押してパワーストライクを[\n]発射』してください。
「パワーストライク」のスキルを[\n]習得しました。
よし、相手になってやる！！[\n]いくぞ～！
試験はこれで終了です。[\n]あなたは公式にスキル使用の[\n]資格を得たことになります。
パチパチパチ～
ん？？
剣の波動が正面の敵を貫き、[\n]魔法に弱い敵に対してはさらに[\n]強力なダメージを与えます。
全てのスキルは『ＭＰを消費』します。[\n]ＭＰは『上画面左上の青いバー』で[\n]表示されます。
ところであの…[\n]まさか村までまた歩いて[\n]帰らなきゃいけないんですか？
はい。残念ながら、[\n]ここにはタクシーなどの[\n]便利な移動手段はありません。
ふぅ・・・、また歩かなきゃならないのか。
あれ？
そっか、ＭＰが足りないからスキルが使えない[\n]のか。こんな時はただ『じっとしていると』[\n]ＭＰが回復するんだったよな。
それから、言い忘れていましたが、[\n]全てのスキルは『ＭＰを消費』します。
ＭＰは『上画面左上の青いバー』で[\n]表示され、じっとしていると回復します。
それでは、始めてください。
本当は『ＳＴＡＲＴボタン』を押してスキルを[\n]登録しないと使えませんが、今回に限り[\n]特別に私が登録しておきますね。
また、ＨＰとＭＰはじっとしていると[\n]徐々に回復します。
