ふぅ～、あそこだな。
『スキル使用許可試験』？？？[\n]だったら反対方向に来たようだな。[\n]試験会場は左奥の方だよ。
久しぶりだな\[name:R_PC\]。[\n]なに？『スキル使用許可試験』を受けるって？[\n]それなら試験会場は左の方だ。
よう！\[name:R_PC\]。[\n]ちょっと遅かったが、<リナ>に免じて[\n]よしとしてやろう。
ルールは簡単だ。会場をずっと進んで行き、[\n]『一番奥にいるモンスターを倒してスキルを[\n]入手』し、無事に戻ってこれたら合格だよ。
初めてじゃないんだから、[\n]この程度なら朝飯前だろ？
フッ、こんな試験、１００回でも合格してやるぜ。[\n]１０分もあれば余裕だな。
自信満々で何よりだ。[\n]準備が整ったら左のポータルから入ってくれ。
試験会場なら[\n]左側のポータルから入ってくれ。
来たわね。ちょっと遅かったけど[\n]なんとか登録はできたから、[\n]早く<メイプルエージェント>に話しかけてみて。
それじゃ\[name:R_PC\]、行ってらっしゃい。
あ・・・<リナ>。[\n]その、実はポータルがさ、
ポータル？
だから、ポータルが・・・・・・
あっ！あれ・・・・・・
！！！
見間違いなんかじゃなかったんだ。
{カニングシティー}へようこそ～[\n]って・・・
なんだ\[name:R_PC\]じゃないか！[\n]ひさしぶりだな。
{カニングシティー}って、ムダに[\n]ゴチャゴチャしてる感じよね。
本当はさ、こんな窮屈な街を[\n]さっさと出て、好きなだけ[\n]歩き回りたいんだけど、
最近さっぱり見かけないもんだから[\n]そのうち、顔も忘れそうだぜ。
方向オンチの私にとっては[\n]そんな簡単なことじゃないのよね。
『下画面の赤いマル』が[\n]あるところへ行ったらいいはずだ。
\[name:R_PC\]、ついに復帰するのかい？
『下画面の赤いマル』が[\n]あるところへ行ったらいいはずだ。
一度会場に入ってから[\n]途中で外へ出てしまうと、[\n]失格になることは知っているよな？
おう、すぐにでも出発するぜ！
いや、まだ・・・
そうか、まだ準備ができてないんだな。[\n]ゲームを『セーブ』していないんなら[\n]宿屋にいる<シルバー>をたずねてみな。
それでは、\[name:R_PC\]さんの[\n]『スキル使用許可試験』を始めます。
いらっしゃいませ。いつもビクトリアタクシーを[\n]ご利用いただきありがとうございます。
ただ今、準備中ですので[\n]また今度ご利用ください。
試験を受ける準備はできたのか？
宿屋は『下画面で月のマーク』[\n]がついている建物だよ。
だいぶ遅かったじゃない。[\n]最近ちょっと鈍ってきたんじゃないの？
・・・・・・
どうしたの？
・・・？
