배고파......[\n]오늘 저녁도[\n]버섯이 먹고 싶은데.
위치? 가장 깊은 숲 속에 있었는데...[\n]가는 길에 가시덤불이 많아서[\n]꽤 어려웠어.
나~ 버섯을 따러 갔다가 봤는데...[\n]숲 속에서 이상한 포털을 봤어.[\n]생전 처음 본 붉은 포털이었어.
배고파......[\n]오늘 저녁도[\n]버섯이 먹고 싶은데.
이 섬에도 붉은 포털이 있나 보네?
붉은 포털을 찾으면...[\n]어쩌면 이 섬에서 [\n]나갈 수도 있겠군요.
좋아. 그럼 붉은 포털을 목표로[\n]숲을 돌아볼까?
나~ 버섯을 따러 갔다가 봤는데...[\n]숲 속에서 이상한 포털을 봤어.[\n]생전 처음 본 붉은 포털이었어.
위치? 가장 깊은 숲 속에 있었는데...[\n]가는 길에 가시덤불이 많아서[\n]꽤 어려웠어.
이 섬에도 붉은 포털이 있나 보네?
붉은 포털을 찾으면...[\n]어쩌면 이 섬에서 [\n]나갈 수도 있겠군요.
좋아. 그럼 붉은 포털을 목표로[\n]숲을 돌아볼까?
나~ 버섯을 따러 갔다가 봤는데...[\n]숲 속에서 이상한 포털을 봤어.[\n]생전 처음 본 붉은 포털이었어.
위치? 가장 깊은 숲 속에 있었는데...[\n]가는 길에 가시덤불이 많아서[\n]꽤 어려웠어.
나...[\n]아까 숲에서 붉은 포털을 본 적 있어.
이 섬에도 붉은 포털이 있나 봐요.[\n]이 애가 말한 붉은 포털을 찾는다면[\n]이 섬에서 나갈 수 있겠어요.
응. 그런데...[\n]들어가려고 했더니 사라져 버렸어.
정말요!?
아...[\n]그럼 다시 한번 가봐요.
그래. 좋아.[\n]다시 한번 가보자.
