아 새로운 수험생이로군요.[\n]시험 보느라 고생이 많으십니다.[\n]혹시 『대시』하는 방법은 알고 있나요?
『대시 점프』를 성공 하셨군요.[\n]보통 이렇게 난이도가 높은 장소에는, [\n]좋은 물건들이 숨겨져 있습니다만[\n]아쉽게도 이번엔 아닙니다.
『\[<\] 또는 \[>\] 버튼을 2회 빠르게 [\n]입력하고 그대로 누르고 있으면』[\n]대시할 수 있습니다.
마침 이 앞은 몬스터나 장애물도 [\n]없으니 『대시』를 이용해 마음껏 [\n]달려보는 것도 좋겠죠.
아...[\n]포털이 또...
이번엔 『붉은 포털』...?[\n]분명히 방금 붉은 포털이 새로 생겨 버렸어.
마을 쪽으로 가는 포털도[\n]위험해 보이는군.
호오?
포털이...!
서둘러 포털을 타지 않으면[\n]마을로 돌아갈 수 없을 것 같잖아!
