<イト>！[\n]無事じゃったのか！？
<イト>！[\n]ケガをしてるじゃないか！
み、みなさん・・・
おまえが出ていった後、[\n]我々にもできることはないか、[\n]考えてたのじゃ。
<イト>、早く上に戻るのじゃ！[\n]ケガの手当てをせんとな！！
<イト>、みんなおまえを[\n]心配しておったのじゃぞ。
まずは戻ってくるキミたちを[\n]迎えにきたのじゃよ。
無事だったんですね！
片目に眼帯をした少年のことですよね？[\n]彼はまだなんですね・・・
・・・あたしは平気だけど・・・[\n]まだあの盗賊の少年が・・・
おお！弓使いさん。[\n]ご無事じゃったのですな。
さあ、早く村へ戻ろう。
ご心配なく。[\n]彼がきたらボクが道案内をしますので[\n]心配せず先に行っててください。
やれやれ・・・[\n]傷を見たらどんなに大変じゃったか[\n]想像がつくのう。
なにごともないといいけど・・・
<イト>。[\n]オレにつかまれ。
<イト>！[\n]よう帰ってきたのう！
弓使いさん。おケガがひどいようじゃが[\n]早くこちらへおこしください。
弓使いさんも早く村へ戻りましょう。[\n]片目に眼帯をした彼は[\n]我々がお連れいたします。
おお！弓使いさん。[\n]ご無事じゃったのですな。
<イト>！[\n]よう帰ってきたのう！
やれやれ・・・[\n]傷を見たらどんなに大変じゃったか[\n]想像がつくのう。
さあ、早く村へ戻ろうぜ。
<イト>。[\n]オレにつかまれ。
