・・・・・・
（な、なんで、こんなとこに<パンダ>が？）
&^&_)(*~!
い、今なんて？
・・・[\n]上がってこいって言ってるの？
ほら、来たわよ？どうするつもりなの？
・・・・・・[\n]・・・[\n]あの台？
:$%^+@#
・・・上るの？[\n]あの台に上るのね？
（一体、なんなのかしら・・・？）
（こっくり）
（ぽちっ）
あ～もう<パンダ>ちゃん！[\n]また知らない人間で実験してるんだから！[\n]ダメじゃない！それって犯罪でしょ！！
*&$$#$!!!!
え？宇宙人をやっつける改造人間を作る！？[\n]電流で衝撃を与えたら改造人間になるって？[\n]テレビで見たんだって？
ダ～メダメ。地球のテレビを真剣に見たり[\n]信じたりしちゃダメだよ～。[\n]あんなの、嘘ばっかりなんだから。
（しゅん・・・）
":#$+9_)(
えっなに？自分より先に他の宇宙人に[\n]地球を征服されるのはイヤ？[\n]子分がほしいんだって？
でもさ～、<パンダ>ちゃん、人間を雇うのは[\n]お金がかかるんだよ～。ほら、この人なんて[\n]ご飯とかすごくいっぱい食べそうじゃない？
この<パンダ>！！！[\n]死にたいの！！！
あ～、ど～もすいませ～ん。[\n]うちの<パンダ>ちゃんが[\n]ご迷惑をおかけしました～。
・・・・・・[\n]ううっ・・・ぶん殴ってやりたいわね・・・
この子は、地球征服を目指して[\n]一生懸命がんばっている[\n]パンダ型宇宙人なのです。
ここって、[\n]地球に攻めてきた宇宙人と戦う[\n]{地球防衛本部}じゃないの？
そうですよ～。[\n]悪い宇宙人が[\n]攻めてきたんですよ～。
この子、地球征服どころか[\n]他の宇宙人が攻めてきたもんだから、[\n]落ち込んじゃってるんですよ～。
かわいそうでしょ？[\n]ほら、<パンダ>ちゃん、いつかはきっと[\n]地球征服できるわよ！がんばってね！
・・・・・・！！
・・・あっそう・・・が、がんばってね・・・
ところでさ、あたし、[\n]{ルディブリアム}に行きたいんだけど[\n]もしかして、道わかる？
いいえ～。あたしと<パンダ>ちゃんは[\n]ただの旅行客ですからね～。
詳しいことはこの上にいるハカセに[\n]聞いて欲しいのですよ～。[\n]『左のエレベーター』でいけますよ～。
（な、なんなの・・・このイベントは・・・[\n]なんの意味もなかったってこと！？）
がんばって地球征服するです。[\n]愚かな地球人どもを導くのです。
悪い宇宙人をやっつけるです。[\n]笑顔を絶やさずレッツゴー！ゴー！
・・・なんだろ？[\n]ボクは今、どうなってるのかな？
手術台？実験装置？[\n]なんでこんなのに乗せられてるんだろ？
なに？なんだ？[\n]どうしてあんなに嬉しそうなのかな？[\n]それにあのスイッチはなんなんだろ・・・？
・・・・・・
これって、やばいよね？[\n]どうみても明らかにやばいよね？[\n]ちょ、ちょっとまって・・・
あ～<パンダ>ちゃん、[\n]ま～た実験しちゃってるし～！！[\n]ダメじゃない！犯罪なんだから！
%$+_"/??!!
え？[\n]迷惑かけないように、道で拾った[\n]人間を使ってるんだって？
あ～ほんとだね～、[\n]知らない人間だ～。
ぜはぁーっ、ぜはぁーっ、[\n]助かった・・・！！
助かっ・・・てるのかな？[\n]これ・・・
でもさ～<パンダ>ちゃん、[\n]この人間、ちょー弱いわよ？
*&#$;/*
改造したって、せいぜい普通の人間レベル[\n]にしかならないわよ。タンスの角に足の小指[\n]ぶつけただけで倒れそうだけど？
ううっ・・・初対面の幼い少女から[\n]"弱そう"でもなく"ちょー弱い"って[\n]断言されちゃうなんて・・・
&*9+_#$5
うんうん。もう必要ないから、[\n]解放してあげようって？
@#&*
助かったんだけど[\n]なんかスッキリしないなぁ・・・
・・・・・・
あの～助けてもらっ・・・
・・・たかどうかは、おいといて、[\n]とりあえず、ありがとうございます。
あはは～。[\n]おバカな一般市民を助けちゃったりするのも[\n]あたしみたいな人材の義務なのよね～。
ええ～っ？[\n]・・・はぁ、そうですか・・・[\n]ところで、ここはどこですか？
ココは{地球防衛本部}だよ。地球征服を[\n]企む悪い宇宙人と戦ってるんだよ。[\n]そうよねっ、<パンダ>ちゃん！
*&6@#/*!!!
白黒の・・・あの方は？
うちの<パンダ>ちゃんはね～[\n]たった１人で地球を征服しようとしてる[\n]とってもりりしいパンダ型宇宙人だよ。
今の話の流れが[\n]なんか、ものすごくヘンっていうか、[\n]矛盾してるようなんですけど・・・
なんで？
いや、とにかくもういいです。[\n]それより、{ルディブリアム}に[\n]行くポータルを知りませんか？
う～ん、[\n]むずかしいことはわかんないわ！[\n]上にハカセがいるから聞いてみて。
_)*(&6@#4!~~
え？やっぱり、改造するなら[\n]あの人間が良かったって？[\n]よそから来てＵＦＯをおとした、あの人間？
え？やっぱり[\n]よそから来た人がいるんですか？[\n]今、どこに？
でも、あの人間、最近見かけないよ？
うう～ん、わかんないわ！[\n]おバカな一般市民の動向をいちいち[\n]確認してるほどヒマじゃないのよね・・・
はぁ、そうですか・・・
ＵＦＯをおとした改造人間候補さん？[\n]ここには戻ってきてないけど～。
うわああああああ～！！[\n]ぎゃああああああ～！！
・・・ぜはーっ、[\n]はーっ、はーっ・・・
う・・・う、ううん・・・
なんだろ、あれは・・・！？
うわああああああ～！！
%$+_"/??!!
（・・・・・・どうでもいいけど・・・）
（この人たち、あたしがそばで[\n]電流実験まで受けてたのに・・・[\n]まるで反応がないわね？）
（この人たちが無神経なだけ？[\n]こんな光景になれてるのかしら？）
・・・・・・ていうか、[\n]いったい何なのこいつ？
え？[\n]{ルディブリアム}までの道？
あたしはそういうの知らないわ。[\n]むずかしい問題は上の階の[\n]ハカセに聞いてみなよ。
『左のエレベーター』に乗るんだよ。
こいつ・・・今度はあたしのこと、[\n]あざ笑ってるのかしら？[\n]もぉー！おぼえてなさい！！
（<パンダ>を見るとさっきの[\n]苦痛が思い出されるよ・・・）
(ボクが目の前で電流実験を受けてたのに、[\n]全く助けてくれなかったじゃないか・・・)
（ここではよくある[\n]光景なのかな・・・？）
(と、ところで[\n]この人たち・・・)
・・・・・ここ？
:$%^<@#
ここ？[\n]ここにいるだけでいいのね？
（こっくり）
（一体、なんなのかしら・・・？）
（ぽちっ）
うわああああああ～！！[\n]ぎゃああああああ～！！
あ～もう<パンダ>ちゃん！[\n]また知らない人で実験してるんだから！[\n]ダメじゃない！それって犯罪でしょ！！
*&$$#$!!!!
え？宇宙人をやっつける改造人間を作る！？[\n]電流で衝撃を与えたら改造人間になるって？[\n]テレビで見たんだって？
ダ～メダメ。地球のテレビを真剣に見たり[\n]信じたりしちゃダメだよ～。[\n]あんなの、嘘ばっかりなんだから。
（しゅん・・・）
・・・がはーっ、[\n]はーっ、はーっ・・・
":#$+9_)(
えっなに？自分より先に他の宇宙人に[\n]地球を征服されるのはイヤ？[\n]子分がほしいんだって？
でもさ～、<パンダ>ちゃん、人間を雇うのは[\n]お金がかかるんだよ～。ほら、この人なんて[\n]ご飯とかすごくいっぱい食べそうじゃない？
この<パンダ>！！！[\n]死にたいの！！！
あ～、ど～もすいませ～ん。[\n]うちの<パンダ>ちゃんが[\n]ご迷惑をおかけしました～。
・・・・・・[\n]ううっ・・・ぶん殴ってやりたいわね・・・
・・・・・・ていうか、[\n]いったい何なのこいつ？
この子は、地球征服を目指して[\n]一生懸命がんばっている[\n]パンダ型宇宙人なのです。
ここって、[\n]地球に攻めてきた宇宙人と戦う[\n]{地球防衛本部}じゃないの？
そうですよ～。[\n]悪い宇宙人が[\n]攻めてきたんですよ～。
この子、地球征服どころか[\n]他の宇宙人が攻めてきたもんだから、[\n]落ち込んじゃってるんですよ～。
かわいそうでしょ？[\n]ほら、<パンダ>ちゃん、いつかはきっと[\n]地球征服できるわよ！がんばってね！
・・・・・・！！
・・・あっそう・・・が、がんばってね・・・
ところでさ、あたし、[\n]{ルディブリアム}に行きたいんだけど[\n]もしかして、道わかる？
いいえ～。あたしと<パンダ>ちゃんは[\n]ただの旅行客ですからね～。
詳しいことはこの上にいるハカセに[\n]聞いて欲しいのですよ～。[\n]『左のエレベーター』でいけますよ～。
（な、なんなの・・・このイベントは・・・[\n]なんの意味もなかったってこと！？）
