<ヘレナ>組合長はどちらにおられるんだろう？[\n]\[name:A_PC\]様、今しばらくお待ち下さい。[\n]すぐにさがしてまいります。
あ、平気よ。わざわざ探さなくても・・・・・・[\n]そのかわり、これを<ヘレナ>先生に渡してくれる？
おや？[\n]おお～！
どっかおかしかった？
まさか今回の\[name:A_PC\]様の任務は[\n]「ヒスイの指輪」を探すことだったんですか？
ええ・・・
ということは、{スリーピーダンジョン}の奥深くに[\n]住むという<ルーパン>を退治なさったのですね？
ええ、まあね。
うわ～！さすが、[\n]\[name:A_PC\]様でいらっしゃる！
そんなにおどろかないでよ。[\n]あたしもけっこう手こずったわ。
それじゃ、あたしはこの辺で失礼します。
まあ、\[name:A_PC\]。[\n]戻られたんですね。
ごきげんよう、<ヘレナ>先生。
よかったわ、ちょうどいい時に戻られて・・・
「ヒスイの指輪」は<メイプルエージェント>様に[\n]渡しておきました。
あら、ありがとう。メイプルエージェント[\n]でもない\[name:A_PC\]に、毎回手間を[\n]かけてしまってごめんなさいね。
そんなことないですわ、<ヘレナ>先生。[\n]誰かの力になることが[\n]あたしの喜びですから。
ありがとう、\[name:A_PC\]。[\n]実は本当に申し訳ないのだけど、[\n]もうひとつお願いがあるの。
はい？
実は今、急を要する状況で・・・
モンスター１匹くらいなら、[\n]メイプルエージェントや先生が[\n]直接退治されてもよろしいのでは？
もちろん・・・私もそのつもりでしたが・・・
組合長！！
待ってください、その傷は！？
平気ですわ。それよりも今は・・・
<ヘレナ先生>、ひどいケガみたいですね。[\n]・・・わかりました。[\n]試験会場はどちらですか？
『町の左側のポータル』ですよ。
はい。では行ってきます。
これはポータルです。[\n]ポータルで『\[^\]ボタン』を押すと[\n]他の場所へ移動できます。
ところがどういうワケか試験会場に、[\n]強力なモンスターが紛れ込んで[\n]しまったのよ。
要点のみ伝えるわね。[\n]現在、{ヘネシス}郊外で[\n]『スキル使用許可試験』が行われているの。
ううっ・・・
組合長は私にまかせて、[\n]さあ、会場へお急ぎください！
私のことはご心配なく。[\n]さあ、早く会場へ行ってください。
ようするに、[\n]『下画面に出ている赤いマル』を[\n]目指せばいいわけです。
え？方向ですか？[\n]右のポータルから出たあと、[\n]町の一番左へ行ったところです。
「ヒスイの指輪」を[\n]<メイプルエージェント>に手渡しました。
