あそこにいる飛行場の職員に[\n]お尋ねください。
え～と、{ルディブリアム}に行くには、[\n]飛行船に乗らなきゃ・・・
あの・・・[\n]{ルディブリアム}まで行きたいんですけど。
は～い、ありがとうございます。[\n]{ルディブリアム}行きの「チケット」を[\n]拝見いたしま～す。
あ、はい。
あれ？あれれ？そんなはずが！！
まもなく乗船は終了いたしま～す。
あの、えっと、そうじゃなくて・・・
窓側のお席も[\n]まだ空きがございますよ～。
いや、そうじゃなくて・・・
特等席になさいますか～？
あの、その逆です・・・
どうしたんです、お客様？
あ、あのぉ・・・[\n]・・・・・・
タダの席ってありますか？
え？何てったの？
あ、あの、つまり、[\n]皿洗いとか、掃除とか、何でもします。[\n]タダで{ルディブリアム}まではダメですか？
なめてんの？ぼうや？[\n]あのさー、あたしらだって[\n]これで商売やってんだけど！
ボ、ボクもそれはわかってる・・・んです。[\n]だ、だけ・・・だけど・・・
なによ？
おじいさまからもらった「チケット」、[\n]落としちゃったみたいで・・・
・・・戻って、[\n]またもらってくればいいじゃない？
すごく重要なお使いなんですよ。
そー言われてもねー。
がんばってね～！[\n]努力すれば必ず道は開かれるはずよ！
ほら、ほら、早く稼いでこないと。[\n]船がもう出ちゃうよ。
仕事見つかっただって？よかったね。[\n]なら、さっさと行動！[\n]人生に悩んでるヒマはないよ！
お客さん、急いだ方がいいですよ。[\n]航路上にモンスターが出没してるって[\n]うわさがあるんです。
「チケット」持ってきたわよ！
はっ！[\n]これ、どうしたんですか？[\n]メイプル組合の仕事、まだあったとか？
ま、そんなとこよ。[\n]乗ってもいいでしょ？
「チケット」は横にいる[\n]飛行場の職員にお問い合わせください。
右手に上がって行って[\n]飛行船にご搭乗くださいませ。[\n]まもなく出航いたしま～す！
今度の航海は少し大変かも知れません。[\n]最近、航路上に出現するモンスターが[\n]増えてるんですよ。
あら、仕事はうまくいったようですね？
ええ、おかげさまで大変でしたが、[\n]「チケット」はどうにか手に入りました。
よかったですね。では・・・[\n]「チケット」を拝見いたしま～す。
あ、あの・・・この前と[\n]態度が全然ちがうようなんだけど・・・
なんですって？[\n]余計なことをおっしゃられると[\n]グーで殴りますよぉ～？
はいっ！何でもないですっ！！
おほほほほ～。[\n]気をつけて行ってらっしゃいませ～。[\n]もう間もなく出発いたします。
飛行船の中でも持ち物の[\n]紛失にはご注意くださいね。
お？うまくいったんですね！[\n]ちょうど飛行船が出るところですよ。[\n]急いでください！
こんにちは。[\n]あの・・・
当分の間、飛行船の運航は中止だ。[\n]{ルディブリアム}は、今、危険だからな。
危険ですって？
そんなに危険な感じは[\n]しませんでしたけど？
・・・最初は、誰のものとも知れん[\n]オモチャが道のあちこちに[\n]散らばっていただけだったのだ。
ところが徐々に数が増え、[\n]そのうち、勝手に動きまわり[\n]人に近づきだしたのだ。
おそらく・・・[\n]キミが来たのは、その前だろう。
ヤツらは一般的な攻撃が[\n]きかない連中だから[\n]全く歯が立たなかったのだよ。
は、はぁ・・・
キミはまさか嘘だと思っておるのかね？[\n]このような話はどこに相談したらよいのか、[\n]正直、我が輩も頭が痛いのだ。
だから・・・さっき、[\n]国王様が・・・
ああ、そうだ。<リネス>とかいう学者の[\n]ところへ行かれたところだ。[\n]何か手がかりがあるそうだがな。
そうですか・・・
困ったわね・・・[\n]飛行船がこのまま欠航しっぱなしだと、[\n]失業者になっちゃうじゃない・・・
困ったわね・・・[\n]飛行船がこのまま欠航しっぱなしだと、[\n]失業者になっちゃうじゃない・・・
やっぱりここにいらしたのね。[\n]設計図はどうでした？
おお、キミも来たのかね。
もちろん、すでに設計図は全て見た。[\n]どんな部品がなくなったかも[\n]全て把握した・・・
やはり・・・キミの言ったとおり[\n]ヤツらは機械を食べて[\n]新しい形態に進化したものであった。
したがって、部品と同じ性質を持つ、[\n]ということは・・・、それらには全く同じ[\n]弱点が存在する、ということである。
あぁ～、なるほどね！
できることなら今すぐにでも[\n]あの大きなタコどもを[\n]やっつけてやりたいのだが・・・
・・・それで、なんなんだが・・・[\n]タコを退治するついでに・・・
了解よ。あたしもワケあって[\n]鍛えなきゃいけないから、ちょうどいいわ。
そうか、そうか。[\n]これで決まりだな。
なくなった主な部品は『５つ』だ。[\n]それを集めてくれれば[\n]飛行船を動かすことができる。
ちょっと、こらこら！[\n]タダ乗りしたらダメでしょ～！
欠航中で～す！[\n]飛行船に乗っても[\n]動きませんよ～！
た、大変なんだ！！[\n]船がいきなり破損したのよ！！
<パピュラトス>のオモチャの軍団が[\n]飛行船さえもスミカにしていたなんて、[\n]本当に気味が悪いわ！！
で、破損した部品は[\n]オモチャのタコたちへと変身して[\n]逃げちゃったのよ。
おぉ、１個見つけたのか。[\n]あと残るは４個だな。
２個見つけたようだな。[\n]あと３個だ。
３個取り返したか。[\n]あと少しだぞ。
４個集めたようだな。[\n]残りはあと１個だ。よろしく頼むぞ。
おぉ～。[\n]ついに５個全て集めたとな！？
礼を言うぞ！！[\n]これでまた飛行船を飛ばすことができる！
キミが部品をさがしている間に[\n]陛下が戻ってこられてな。
だから我々は、この船で世界中を[\n]まわり<パピュラトス>を倒す方法を[\n]探さねばならない。
キミのおかげで再び[\n]飛び立つ事ができそうだ。
なおるまで少し時間はかかるのだが・・・[\n]もし、{ルディブリアム}に用事があるのなら[\n]いつでも乗せてやるぞ。
あたしにとっても[\n]ちょうどいい訓練になったしね。
これからも大変でしょうけど[\n]がんばってね～。
（無愛想で冷たいけど・・・[\n]どこか信頼できる<マンジ>さんの性格・・・[\n]誰かと似てるような・・・）
これはどうすれば・・・よいのじゃ。
あのぉ・・・
うむ。
う～ん。
まぁ・・・[\n]船長さえ見つけてくるのであれば・・・
船長は{北の森}へ行くと言っておったぞ。
おお、無事じゃったか。[\n]<ロベルト>だけ先に帰ってきたので、[\n]どうしたものかと心配しておったのじゃよ。
もう間もなく出航するぞ。[\n]用意が済んだら船長に言うのじゃ。[\n]余も急がねばの。
キミには世話になったな。
んじゃ、出発してください。
もちょっとだけ待ってください。
よし、すぐに船を出そう。
準備ができたら声をかけるのだ。[\n]急ぐのだぞ。
よし。警備は手薄みたいだし。[\n]こういうところに忍び込むのは[\n]朝飯前だぜ。
お客様が搭乗されたら[\n]すぐ出航いたします。[\n]準備はよろしいですか？
準備はＯＫ。すぐにでも！
ちょっと待って。
準備が整ったら[\n]また来てくださいね。
欠航中で～す！[\n]飛行船に乗っても[\n]動きませんよ～！
ちょっと、こらこら！[\n]タダ乗りしたらダメでしょ～！
お客様が搭乗されたら[\n]すぐ出航いたします。[\n]準備はよろしいですか？
準備はＯＫ。すぐにでも！
ちょっと待って。
準備が整ったら[\n]また来てくださいね。
どうした？[\n]もうそろそろ出港準備しないと。[\n]お客さんなら早く案内して。
お客さんかどうか[\n]ビミョーなのよね。
乗る意志はあるんだけど、[\n]「チケット」がないって言うのよ。[\n]失くしちゃったんだって。
・・・・・・
あれまぁ。
ど～する～？
う～ん・・・、
あのさ、あんた。
とりあえず、[\n]メイプルエージェントの仕事をやって[\n]「チケット」を手に入れてきたらどう？
え？[\n]そんなことできるんですか？
あ～、そういえばさ、[\n]この先にメイプル組合の[\n]事務所があるんだけど、
そこに確か、[\n]報酬に「チケット」がもらえる[\n]仕事があったはず。
（メイプル・・・組合・・・仕事・・・[\n]おじいさまが組合長だけど・・・[\n]・・・気づかれないかな・・・）
たぶんそうね。{ルディブリアム}行きの[\n]「飛行船のチケット」は、犯人の捕獲くらいは[\n]しないともらえないと思うよ。
そうさそうさ。それに、[\n]「チケット」どころか、[\n]はるかに多額のお金も稼げるはずだよ。
あ・・・そうなんですね。[\n]わかりました。行ってみます。
それじゃ、期待してるわよ～。
気をつけるんだよ～！
どうすっかな？[\n]このままこっそり乗ってみっか？
今すぐ乗っちまおうぜ！
まずは準備してから・・・
よし！[\n]行くぞ！
出航する前に[\n]急いで準備を[\n]すませねーとな！
陛下が戻りしだい、[\n]{ルディブリアム}にお連れする予定だが、[\n]一般人は乗せられぬぞ。
あ、はいはい、ささ、どうぞ！[\n]右手に上がって行って[\n]ご搭乗くださいませ。
やっと着いたわ・・・[\n]さて、あとは[\n]飛行船に乗るだけ・・・
{ルディブリアム}行き１枚ね。
は～い。[\n]ううっ・・・
いきなりなんで泣くの？
あ・・・、いえ・・・[\n]実はその・・・
あ・・・、申し訳ないです、お客様。[\n]手続きがあまりにも速やかで問題なく[\n]終えられたのがとても嬉しくって・・・
はぁ？
さっきは大変だったんですよぉ～。[\n]幼稚園児みたいな魔法使いが[\n]「チケット」失くしたって座り込んじゃって～。
乗せないあたしが[\n]まるで悪者みたいだったんですから！
こんどはどうしたのよ？
すみません、お客様。[\n]「チケット」は全て売り切れでした。
今、{ルディブリアム}で[\n]色々ヘンなことが起きてるから[\n]行けなくてラッキーかも知れませんよ？
（ヘンなことが起きてるから[\n]行きたいんじゃないのよ！）
あ、そうだ。メイプル組合で[\n]仕事の報酬として「チケット」が[\n]もらえるらしいですけど・・・
・・・すでに他の人に[\n]紹介しちゃったけど、[\n]その仕事まだ残ってるかしら？
えっと・・・今のところ予約のキャンセルは[\n]ないようですねぇ。
予約のキャンセルとかで[\n]空席はないの？
・・・では、「チケット」を・・・
<ロベルト>船長が[\n]タコを追っかけて行っちゃったけど、[\n]大丈夫かな・・・
今更ですが・・・、[\n]根拠のなさそうな話[\n]だったではないですか。
やれやれ、[\n]{ペリオン}まで行ったのに[\n]無駄足だったとはな。
「ルビアン」が結局役に立たんかったのなら[\n]まだわかるが、{シャレニアン}遺跡にすら[\n]入れんのでは話にならぬのじゃ！！
かなり多額の資金を援助したが・・・[\n]結局全て無駄となってしまったとは・・・
余には人を見る目が無かったのじゃ。[\n]飛行船も大変なことになっておるし、[\n]誠にすまぬのう。
船は・・・大丈夫とは言えませぬが、[\n]何とかしてみせますとも。[\n]我が国をこのままにしておけぬでしょう。
強力な助っ人が[\n]部品をさがしてくれております。
そうか、[\n]よろしく頼むぞよ。
なにか大変な事が起きたのは確かだが、[\n]まだどうなっているのか、詳しいことは[\n]何も明かされていないのだ。
（<マンジ>さんが{エリニア}に[\n]行けっていった理由って、[\n]もしかしてこのことかしら・・・？）
おお！<ロベルト>の手伝いを[\n]してくれておるというのは、[\n]そちじゃな！
幼なげな見かけによらず、強いそうじゃの？[\n]そちのような助っ人がいると[\n]誠に心強いぞ！
余は国を失いかけておる、[\n]情けない国王なんじゃが・・・
女神様から管理を任された[\n]{時計塔}だけは、ヤツらの[\n]好きにさせるワケにはいかぬのじゃ。
であるからして、よろしく頼むのじゃ！！[\n]この恩は、必ずや返そうぞよ！！
これで飛行船の修理ができるのじゃ！！[\n]{ルディブリアム}に戻れるのじゃよ！[\n]心から礼を言うぞよ！！
（<マンジ>さんは全てお見通しだった[\n]ってことは確かだわ・・・<マンジ>さんって[\n]・・・いったい何者なのかしら？）
{マガティア}というところで[\n]対策を研究する学者たちがいるって[\n]聞いたんだけど・・・
{マガティア}といえば・・・
特殊部隊に連絡を[\n]とってみるとしよう。
もう間もなく出航いたします。[\n]搭乗される方はお急ぎください。
{ルディブリアム}行きで～す。[\n]{ルディブリアム}はこの飛行船でしか[\n]行くことができませんよ～！
フフフッ、ハニ～。[\n]２人だけの旅に出ようぜ～。[\n]キミと一緒ならどこへだって～。
ハニ～。[\n]今回のた・び・さ・きは、ズバリ・・・
クンクン・・・ひょっとしてキミも[\n]{ルディブリアム}に行くつもりかい？
しかし・・・最近{ルディブリアム}周辺に[\n]・・・クンクン・・・[\n]モンスターが出没するって噂だがな・・・
タコどもをやっつけて[\n]飛行船の部品を取り返してきたんですって？
{ルディブリアム}のこと、聞きました？[\n]ものすごい数のオモチャが[\n]おそってきたんですよ。
しかも、ヤツらは兵士たちの[\n]攻撃が全くきかなかったんです。[\n]二度とあんな思いはしたくないですね。
モンスターたちは、あっという間に[\n]飛行場を出て行きました。
まるでなにかに導かれるように・・・[\n]どこに向かったんでしょうか。
船長は戻ってきたけど・・・[\n]飛行船がムチャクチャで・・・[\n]出航はムリですね。
オモチャのせいで・・・[\n]なにひとつうまくいきませんよ。
お客様がタコたちに奪われた部品を[\n]取り戻してくださったと聞きました。[\n]本当に感謝してます。
これで近いうちに飛行船を[\n]飛ばすことができます。
ハニ～、もしかしてコワくなかったかぁ～い？
うふふ～ん。ダｧ～リンがいるから[\n]ちっともコワくなかったわぁ～ん！
だ・・・だだだ、大丈夫だよ、<サマンサ>。[\n]ボ・・・ボボボ、ボクがついてるじゃないか・・・
あ・・・あああ、キミと一緒なら・・・[\n]・・・・・・
クンクン・・・[\n]・・・{ルディブリアム}は[\n]おいらの故郷なんだ。
クンクン・・・{ルディブリアム}に[\n]このまま帰れなかったら・・・
まだ<パピュラトス>を倒す方法が[\n]見つかっておらぬが、とは言え[\n]手出しせずにただ見ているワケにもいかぬ。
まず、民の安全は確保したのじゃから、[\n]よと近衛兵たちだけでも[\n]{ルディブリアム}を守りに行くつもりじゃ。
陛下は<リネス>氏の発掘が失敗したことに[\n]ひどく失望されておられます。
クン・・・クン・・・[\n]飛行船からオモチャどもが・・・[\n]いきなり現れたんだ。
ハｧ～ニィ～！[\n]恥ずかしいけど～[\n]今日は告白することがあるのさ～！
あら～！[\n]あたしに告白ってなにかしらぁ～ん？[\n]ダｧ～リィ～ン！
クンクン・・・キミはこっちの者だな？[\n]そうさ、一目で{ビクトリアアイランド}の人だと[\n]わかったよ。
応答せよ。応答せよ。[\n]こちら{エリニア}。
はっ！！！
{ルディブリアム}行きの飛行船は[\n]欠航中です。[\n]理由ですか？
{ルディブリアム}の王様も[\n]かなりご心配のようですね。[\n]どうするおつもりかしら・・・
え？飛行船ですか？[\n]今は国王の専用船しかございません。
ついに国王専用船の[\n]出港準備が整ったようです。
現在一般人の搭乗は[\n]禁じられています。
街はメチャクチャだし、[\n]飛行船も出航できないし・・・[\n]{エリニア}がこんなことになるなんで・・・
船長が戻ってこられたんですね。[\n]きっと行く先は{ルディブリアム}でしょうね。
・・・[\n]なんだね？用がないのなら[\n]ジャマをしないでもらいたい。
<ロベルト>があんなに焦ってるのをみると[\n]飛行船の損傷が思ったよりヒドいようだな。
我々は<トイ３世>様の近衛兵であります。[\n]陛下の身のまわりをおびやかす者は、[\n]誰であろうと許さないのであります。
間もなく飛行船が出航すると聞きました。[\n]これでようやく{ルディブリアム}に帰れます。
<リネス>という男をご存じですか？[\n]あの男、どうも信用ならないんですよ。
あちらで船長がお待ちです。
飛行船からいきなりオモチャの軍団が[\n]飛び出してきたんです。
世界中がオモチャの軍団のせいで[\n]メチャクチャです。
タコみたいなオモチャだったけど[\n]その中には巨大なタコもいました。
我が輩がまさしくこの飛行船の船長、[\n]<ロベルト>だ。
一刻も早く{ルディブリアム}に[\n]戻らねばならんというのに、[\n]<ロベルト>はいったいどこへ行ったのじゃ。
部品が足りないと言って[\n]出て行ったのじゃが・・・
だったら、オレが船長さんを見つけて[\n]くるから、{ルディブリアム}行きの飛行船に[\n]乗せてもらえませんか？
ありがとうございます。[\n]んじゃ、行ってきまっす！
うわぁ～！ビックリじゃ！[\n]キミは誰だね？
あ、えっと・・・[\n]通りすがりの冒険者ですけど、[\n]飛行船に何かあったんですか？
<ロベルト>は{北の森}へ[\n]行くと言っておったぞ。
陛下のお言葉があったな。
{シャレニアン}遺跡を発掘するからと、[\n]陛下から発掘資金を借りていったのですが・・・
いつも何かを隠してそうな感じなのです。[\n]やはり信じられません。
クン。陛下は、どうなさる[\n]おつもりだろうか・・・クン。[\n]飛行船が早く出発すればいいのにな。
やっぱりキミも・・・クン・・・故郷で[\n]暮らしたほうが楽だろう？
相変わらず無線がつながらないわ。[\n]まさか・・・もしかして・・・[\n]ハイジャック？・・・もしくは墜落？？？
あ・・・えっと・・・[\n]お客様がいらしてたんですね。
飛行船は現在、気象悪化により[\n]欠航中なんです。
それは飛行場の都合上、[\n]お答えしかねます。
空に出現するモンスターたちが[\n]いるという報告があって、[\n]一般人の出航は禁じられています。
それに、部品すら足りていないようじゃが・・・[\n]まったく・・・大変なことになったわい。
『メイプル組合事務所の上』を[\n]通って行けるはずじゃ。
{ルディブリアム}から[\n]出発して{エルナス}までも[\n]侵略したそうだけど・・・
あれは確か、<リネス>のスポンサーの[\n]・・・<トイ３世>だっけ？[\n]{ルディブリアム}の王様だったような。
ってか・・・[\n]ヤツが<トイ３世>になんの用なんだ？
まさか、また<リネス>の手下に戻ったのか？
そうだった・・・あのハゲじじい。[\n]オレが{シャレニアン}王宮であの化け物と[\n]戦ってるスキにこっそり逃げやがったんだ！
次にあったら絶対に逃さねーからな。
ってことは・・・[\n]<リネス>もこの近くにいるってことか？
飛行船は動くようだな・・・[\n]ヤツを先に{ルディブリアム}に[\n]行かせるワケにはいかねーぞ。
<リネス>が何を企んでるかは知らねーが、[\n]<リナ>を助け出すのに邪魔になることだけは、[\n]間違いねーはずだ。
おっと！！！
・・・ええっ！！！
ちょっと前にも{ルディブリアム}に[\n]行ってきたけど・・・
そしてヤツらはいつの間にか[\n]群れを成しはじめたかと思えば・・・[\n]人々を攻撃してきたではないか。
悔しかったが・・・
結局、我々は{ルディブリアム}を[\n]去るしかなかったのだ・・・
{ルディブリアム}から出航する時に[\n]あまりに多くの乗客を乗せすぎたのが[\n]原因だったのか？
船体がやけにうるさいが・・・[\n]動力室に問題があるのか・・・
ん？なんだ？[\n]まだ行ってなかったのか？
でも・・・[\n]今はオモチャどもに占領されてしまったんだ。
クン・・・クン・・・[\n]いつになったら故郷へ[\n]帰れるのだろうか・・・
女神の祝福を受けたとても美しい都市だ。
あたしたちはおモチよ！[\n]くっついて離れられないんだもの～！
ボクのキュートな子ネコちゃ～ん！[\n]あ～ん、かわいすぎて[\n]食べちゃいたいよ～。あ～ん！
・・・・・・[\n]これって、なんなの？
ボクたちはこんぺい糖！[\n]あま～い関係なのさ～！
あたしたちは夜空の星よ！[\n]永遠に愛し合うんだもの～！
ここで何か新しい仕事を[\n]見つけなくてはならないが・・・
クン・・・[\n]実は考えておいたことがあるんだよ。
おいらは高跳びが得意なんだが・・・[\n]これでショーをやったらどうだろな～？[\n]クン・・・クン・・・
どうだ？いけそうだろう？
うわああああ！！！[\n]この下を通ってったぞ～！
船長と国王はなにをなさってるのだ～！
・・・・・・[\n]ででで・・・でも今はコワい。
ハニ～。
ダ～リン、ダ～リ～ン！[\n]<サマンサ>はと～ってもうれしい～の～！
実はボク、キミのことを１００万年前から[\n]愛していたって、そう感じるのさ～！
ほれ、これが「ロボットの弱点説明書」だ。[\n]設計図を参考にロボットの弱点を[\n]記しておいたのだ。
やはり・・・[\n]こういうのは若者の役割であろう。
「ロボットの弱点説明書」を手に入れました。
飛行船の部品を取り返してくれぬかな？[\n]キミの実力を見込んでのお願いだ。
タコどもが食べつくした[\n]飛行船の主な部品は『５つ』だ。
時間がないので急いでくれたまえ。
よろしい。すぐに飛行船の修理をしなければ[\n]なるまい。さあ、部品を渡してもらえぬか。
やはり我が輩の見る目に狂いはなかった。[\n]キミならやれると信じておったぞ。
「部品箱」５個を[\n]<ロベルト>に手渡しました。
陛下の、{ルディブリアム}再建のための[\n]最後の望みであった<リネス>という者は、[\n]結局なんの役にも立っておらぬ。
・・・すでに<パピュラトス>の軍勢が[\n]侵略したそうよ。
{地球防衛本部}の[\n]特殊部隊を介して、我々と[\n]連絡をとっていたのだが。
本当にすごいですね！[\n]おかげでこの仕事を続けられそうです。
でも、{ルディブリアム}にいる[\n]オモチャたちはどうすればいいのか・・・
陛下はそれが[\n]最後の希望とお考えでしたからね。
しかし、陛下は{ルディブリアム}を[\n]救うため、また違う方法を[\n]お考えになると信じております。
{ルディブリアム}は・・・クンクン・・・[\n]おいらの故郷なんだよ。
・・・ま、ただの噂にすぎないだろうがな。
ダｧ～リ～ン。[\n]ところであたしたち、[\n]どこへ行くのかしらぁ～？
{ルディブリアム}さ！！[\n]ハッハッハ～！
まぁ～！ダｧ～リ～ンったらぁ～！[\n]す～っごくうれしいわぁ～ん！
はい、「チケット」ならここに・・・
ん？[\n]・・・あれ～！？
えっ、・・・「チケット」が・・・
・・・はぁ～。
メイプル組合の仕事ってことは、[\n]犯人の捕獲みたいなこともあるんですよね？
（もしも・・・「チケット」をなくした[\n]ことがバレたら・・・）
メイプル組合の仕事ですか？
・・・・・・
（ひいぃ～～）
（やっぱりおじいさまに気づかれないように[\n]組合の仕事をやらなくちゃ・・・）
もしかしたら、欠航になるかもしれません。
「飛行船のチケット」を<プリン>に[\n]手渡しました。
「飛行船のチケット」を<プリン>に[\n]手渡しました。
はい！[\n]じゃオレが見つけてきますよ。
少し待つのじゃ！
え？
ところで、キミ。[\n]どこへ行って<ロベルト>を[\n]さがす気なのかね？
実は飛行船の船長をしている[\n]<ロベルト>が行方不明なのじゃよ。
あ・・・そ、それは・・・まぁ・・・[\n]手当たりしだい探してみよっかな～って。
それと、{北の森}はメイプル組合の[\n]２階を通って行けるはずじゃ。
偶然にも、その間にポータルの[\n]異常現象が起きてしまったのじゃ。
おそらくそのせいで[\n]戻れずにいるようなのじゃが・・・
おっと、そうだ！それから・・・
キミも{ルディブリアム}行きの[\n]飛行船に搭乗させよと・・・
準備ができたら声をかけるのだ。[\n]すぐにでも出航できるぞ。
とにかく・・・[\n]おかげで飛行船も[\n]すっかり元通りだ。
まぁ・・・助けてもらわなくても[\n]自力で戻れたとは思うのだが・・・
本来なら民間人の搭乗は禁じておるのだが・・・[\n]我が輩をさがし出す報酬が、飛行船の搭乗[\n]だというからには仕方あるまい。
ふむ・・・[\n]飛行船に乗せてほしいじゃと・・・？
本来なら民間人の搭乗は[\n]禁じられているのじゃが・・・
{エリニア}は無事オモチャ軍団からの[\n]攻撃を防ぎきりましたが、[\n]相変わらず心配ですね。
・・・[\n]なんだね？用がないのなら[\n]ジャマをしないでもらいたい。
<ロベルト>があんなに焦ってるのをみると[\n]飛行船の損傷が思ったよりヒドいようだな。
それに、部品すら足りていないようじゃが・・・[\n]まったく・・・大変なことになったわい。
まるでなにかに導かれるように・・・[\n]町の方へあっという間に[\n]消え去ってしまいました。
オモチャのモンスターたちは、[\n]飛行船から飛び出してきたんです。
おそらく{ルディブリアム}から[\n]こっそり乗り込んだようですが・・・
船長は戻ってきたけど・・・[\n]飛行船がムチャクチャで・・・[\n]出航はムリですね。
オモチャのせいで・・・[\n]なにひとつうまくいきませんよ。
クンクン・・・{ルディブリアム}に[\n]このまま帰れなかったら・・・
ここで何か新しい仕事を[\n]見つけなくてはならないが・・・
クン・・・[\n]実は考えておいたことがあるんだよ。
おいらは高跳びが得意なんだが・・・[\n]これでショーをやったらどうだろな～？[\n]クン・・・クン・・・
どうだ？いけそうだろう？
ハニ～、もしかしてコワくなかったかぁ～い？
うふふ～ん。ダｧ～リンがいるから[\n]ちっともコワくなかったわぁ～ん！
あたしたちはおモチよ！[\n]くっついて離れられないんだもの～！
ボクたちはこんぺい糖！[\n]あま～い関係なのさ～！
あたしたちは夜空の星よ！[\n]永遠に愛し合うんだもの～！
ボクのキュートな子ネコちゃ～ん！[\n]あ～ん、かわいすぎて[\n]食べちゃいたいよ～。あ～ん！
マジで食いついてやりたくなるぜ。
陛下は<リネス>氏の発掘が失敗したことに[\n]ひどく失望されておられます。
陛下はそれが[\n]最後の希望とお考えでしたからね。
しかし、陛下は{ルディブリアム}を[\n]救うため、また違う方法を[\n]お考えになると信じておられます。
<リネス>という男をご存じですか？[\n]あの男、どうも信用ならないんですよ。
{シャレニアン}遺跡を発掘するからと、[\n]陛下から発掘資金を借りていったのですが・・・
いつも何かを隠してそうな感じなのです。[\n]やはり信じられません。
最初からこんなにつまづいてるのが[\n]バレたりでもしたら・・・
ついさっきもらったばっかりなのに・・・[\n]それに、あれほどなくすなと[\n]言われたのに・・・
準備ができたら声をかけるのだ。[\n]すぐにでも出航できるぞ。
んじゃ、出発してください。
もちょっとだけ待ってください。
キミには世話になったな。
しかし・・・[\n]オモチャどもが強力すぎて少し心配です。
飛行船がなおれば{ルディブリアム}へ[\n]向けて出航される計画とのことです。
正直ボクは<リネス>という人が[\n]気に入りませんでした。
話している時でも何か[\n]隠しているようだったし・・・
結局、<リネス>さんは[\n]なんとかの「ピッコロ」とかいう楽器を[\n]持ってきて、
{シャレニアン}に通じる道を開けるのだ、と[\n]ウソをついて、陛下のお怒りを[\n]買いましたけどね。
陛下は、飛行船がなおれば[\n]直ちに{ルディブリアム}へ向けて[\n]出航されるご計画です。
我々は陛下をお支えし、[\n]必ずや{ルディブリアム}を取り戻してみせます。
飛行船は飛び立ったよ。[\n]でも、次の便だってあるし、[\n]落ち込まずに早く「チケット」を[\n]手に入れといでよ！
ありがとうございます。[\n]でも、今はまず{ぺリオン}に行かなきゃ。
そうか？[\n]ならば、また会うとしようぞ。
それにこれも・・・
「ロボットの弱点説明書」を[\n]<ロベルト>に手渡しました。
でも、この世にタダなんてない、[\n]ってことはお忘れなく！
お客様の不注意による紛失は[\n]責任をとりかねますのでね。
タダ乗り・・・・・・？[\n]「チケット」なら持ってますけど？
まぁ～「チケット」を手に入れたんですね。[\n]では「チケット」を先に[\n]渡して搭乗してください。
恐らく我が輩は、キミに世話になったようだな。
我が輩が何も言わなければ、[\n]キミは気づかなかったであろうが、[\n]かりをつくるのは性に合わぬ・・・
とにかく・・・[\n]おかげで飛行船も[\n]すっかり元通りだ。
おっと、そうだ！それから・・・
陛下のお言葉があったな。
キミも{ルディブリアム}行きの[\n]飛行船に搭乗させよと・・・
本来なら民間人の搭乗は禁じておるのだが・・・[\n]我が輩をさがし出す報酬が、飛行船の搭乗[\n]だというからには仕方あるまい。
準備ができたら声をかけるのだ。[\n]すぐにでも出航できるぞ。
んじゃ、出発してください。
もちょっとだけ待ってください。
あぁ・・・「チケット」ならここに・・・
まぁ～「チケット」を手に入れたんですね。[\n]では「チケット」を先に[\n]渡して搭乗してください。
ちょっと、こらこら！[\n]タダ乗りしたらダメでしょ～！
乗るには「チケット」が必要ですよ。
ちょっと、こらこら！[\n]タダ乗りしたらダメでしょ～！
乗るには「チケット」が必要ですよ。
戦う前に確認しておくと[\n]ヤツらを倒すことができるはずだ。
（たしか飛行船が間もなく出発するって[\n]言ってたっけ？他の場所へ出る時間は[\n]なさそうだな。）
（・・・飛行船に乗り遅れたなんて言ったら[\n]おじいさま・・・タダじゃおかないだろうな。）
（・・・・・・）
「チケット」ですか？
