あたた・・・[\n]なんなの？
今は冗談言ってる場合じゃないでしょ！
がぁっ！[\n]なめんなぁーっ！
あたた・・・[\n]たかがバリアごときが・・・
大丈夫ですか？
バリア？[\n]ものすごい力ではじいてる。
こっちだって[\n]遊びで来てるんじゃないのよ！
・・・・・・
あのバカ！！[\n]今なにをしたのよ！
・・・・・・全部１人で[\n]背負う必要はないじゃない！
！！！
ええ、たぶん<パピュラトス>の[\n]また別の感情みたいです。
！！！
あれは・・・さっき通り抜けた・・・[\n]<パピュラトス>の感情？
いいわ、ならもう一度入ってやるわ。[\n]あのネバネバしてる感じはイヤだけど。
たいしたことないわ。
でも・・・あのバリアを[\n]どう破って入ろう？
も・・・もしかしたら・・・
で・・・でも・・・[\n]ボ・・・ボクは「ルビアン」のコードを[\n]解析しました。
ボ・・・ボクが・・・
ん？なに？
ボ・・・ボクに・・・[\n]できるかもしれません。
あんたが？
勇敢になったのは認めるけど。[\n]ムリすることはないわよ。
<パピュラトス>の力の根源は[\n]「ルビアン」だから・・・
だから・・・ボクならば・・・
ひいぃ！[\n]いきなり大声出さないでください。
あんた、さっき「ルビアンのコード」を[\n]解析したって言ってたわね？
「ルビアン」は女神が創った魔石。[\n]そのコードをあんたが解析するなんて・・・[\n]そんなことが可能だと思うの？
冗談って？
で・・・でも・・・[\n]たしかに解析したんです。
いいわ、どのみちダメもとで・・・[\n]一度、信じてみるわ。[\n]あんたがやってみて。
はい、[\n]それじゃ・・・
やっぱり・・・！[\n]成功です。
！！！
・・・・・・あんた本当に・・・[\n]「ルビアン」のコードを解析・・・[\n]したのね？
はい、そうなんです。
よし、[\n]おかげで入れるようになったわ。[\n]それじゃ・・・行ってみようか？
あんた本当にすご・・・[\n]いや・・・天才なのね！
ちょっと待ってください。
ん？
ごめんなさい、[\n]\[name:A_PC\]さん。
やっぱり・・・、ボク１人で[\n]ケリを付けたいんです。
なに言ってんのよ！
・・・・・・
そこで待っててください。
いいわ、どっちが勝つか[\n]とことんやってやろうじゃない！！
！！！
！！！
あれは・・・さっき通り抜けた・・・[\n]<パピュラトス>の感情？
ええ、たぶん<パピュラトス>の[\n]また別の感情みたいです。
いいわ、ならもう一度入ってやるわ。[\n]あのネバネバしてる感じはイヤだけど。
あたた・・・[\n]なんなの？
バリア？[\n]ものすごい力ではじいてる。
大丈夫ですか？
たいしたことないわ。
でも・・・あのバリアを[\n]どう破って入ろう？
も・・・もしかしたら・・・
ボ・・・ボクが・・・
ん？なに？
ボ・・・ボクに・・・[\n]できるかもしれません。
あんたが？
勇敢になったのは認めるけど。[\n]ムリすることはないわよ。
で・・・でも・・・[\n]ボ・・・ボクは「ルビアン」のコードを[\n]解析しました。
<パピュラトス>の力の根源は[\n]「ルビアン」だから・・・
だから・・・ボクならば・・・
今は冗談言ってる場合じゃないでしょ！
ひいぃ！[\n]いきなり大声出さないでくださいよ。
冗談って？
あんた、さっき「ルビアンのコード」を[\n]解析したって言ってたわね？
「ルビアン」は女神が創った魔石。[\n]そのコードをあんたが解析するなんて・・・[\n]そんなことが可能だと思うの？
で・・・でも・・・[\n]たしかに解析したんです。
いいわ、どのみちダメもとで・・・[\n]一度、信じてみるわ。[\n]あんたがやってみて。
はい、[\n]それじゃ・・・
・・・・・・
やっぱり・・・！[\n]成功です。
！！！
・・・・・・あんた本当に・・・[\n]「ルビアン」のコードを解析・・・[\n]したのね？
はい。そうなんです。
あんた本当にすご・・・[\n]いや・・・天才なのね！
よし、[\n]おかげで入れるようになったわ。[\n]それじゃ・・・行ってみようか？
ちょっと待ってください。
ん？
・・・・・・
ごめんなさい、[\n]\[name:A_PC\]さん。
やっぱり・・・、ボク１人で[\n]ケリを付けたいんです。
なに言ってんのよ！
そこで待っててください。
あのバカ！！[\n]今なにをしたのよ！
・・・・・・全部１人で[\n]背負う必要はないじゃない！
・・・・・・
・・・・・・
