おっ！
\[name:M_PC\]が言ってた出口は[\n]たぶんあっちだな。
ん？[\n]このクレーンは壊れてるのか？
{マガティア研究所}へ行くには[\n]こんな場所を通り抜けるだなんて・・・[\n]ほんと、信じられないな。
<チャーリー軍曹>と<イージー兵長>、[\n]２人ともそうおっしゃってたから[\n]もちろん合ってるんだろうけど・・・[\n]
{ルディブリアム}の調査が目的だったのに、[\n]いつの間にかこんなわけのわからない[\n]場所まできちゃったな。
・・・・・・
いったい、おうちには[\n]いつになれば帰れるんだろう。
ん？[\n]クレーンが固定できないようだな。
さっきの変な音・・・[\n]クレーンが壊れた音かな？
なんだろう・・・クレーンで[\n]変な音がしたけど・・・？
おじいさま、<レン>・・・[\n]みんな、元気かな？
この鉱山は閉鎖されました。[\n]モンスターが出没し、施設も老朽化したため[\n]キケンです。出入りは控えてください。
この鉱山は閉鎖されました。[\n]モンスターが出没し、施設も老朽化したため[\n]キケンです。出入りは控えてください。
うわぁ・・・ほんとアブナそうなとこだな。[\n]いったん上に戻って、準備をちゃんと[\n]してこないといけないかも・・・
