ところで・・・本当に[\n]こんなところに、わが国を救う秘宝が[\n]眠っているというのかね？
もちろんですとも。[\n]わたしの調査に間違いはございません。
しかし、時間と空間を操ることのできる[\n]魔法の石とは・・・[\n]余はいまだに信じがたいのじゃ。
実際に「ルビアン」をご覧になれば[\n]おわかりいただけるでしょう。
おお、そうじゃな。[\n]しかしじゃ・・・竜巻がこうも激しくてはの・・・[\n]どうじゃ、前に進めそうかの？
・・・・・・
そ、そんなはずが・・・
・・・なんとばかばかしい話じゃ！[\n]こんなところまで呼びつけおって！[\n]余をなんだと思っておるのじゃ！
わが国には、もう時間が無いのじゃぞ！[\n]このプロジェクトに対する資金援助の[\n]引き上げを検討するのじゃ！！
・・・[\n]<トイ３世>からの支援金が[\n]止まってしまうかもしれませんね。
それにしても一体なにがまずかったのだ？[\n]なぜ「静けさのピッコロ」を奏でても[\n]なにも起きないのだ？
いずれにせよ、<トイ３世>は[\n]「ルビアン」を手に入れた時点で[\n]始末するつもりだったから問題ないが・・・
メイプルエージェントの小僧が[\n]なにか仕掛けおったのか？[\n]それとも、まだ足りないものがあるのか？
お、おのれ！！[\n]しまった！「静けさのピッコロ」が！
へっへっへっ！[\n]わりぃーがこれは返してもらうぜ！
・・・<リネス>は・・・[\n]相変わらずの竜巻のせいで[\n]どこ行ったかわかんねーや。
ま、もう今はどうでもいいけど。
え！？[\n]うわああああっ！！！
マジかよ。[\n]あんなに激しかった[\n]風が止んでるぞ！！
それ以上、こっちへ来るでない！！
このハゲじじい！！[\n]早く<リナ>をはなせ！！
相変わらず、生意気なガキだ・・・
当然ながら、[\n]おとなしく言うことを聞くのであれば[\n]女は返してやろう。
・・・・・・
フッフッフ・・・[\n]バカなヤツめ。[\n]わたしが気づかんと思ったのか？
フッフッフ・・・[\n]思っていたとおりだな。
わたしが奏でた時は[\n]なぜダメだったのか、[\n]じっくり考えたんだがな。
・・・・・・
あれ？あのメイプルエージェントって・・・
ま、いっか。[\n]女の子も一緒にいるみたいだし。[\n]<ロベルト>船長に部品を届けなくちゃ。
う、うわっ！[\n]か、風がまた・・・
しまった！！[\n]油断したか！！
さっ、[\n]まずは{シャレニアン}遺跡の中へと[\n]お入り願います。
こ、こんなはずでは・・・
<リナ>の髪の毛１本でも[\n]触れた日にゃあ、[\n]おまえの人生そこまでと思え！
ハッチは・・・[\n]<リネス>を追って[\n]あの中に行ったのか？
お、おぉ！！[\n]やはり！！！
よくやったぞ！
ううっ！！
\[name:R_PC\]！！！
うっ・・・[\n]うぅん・・・
<リナ>！！！[\n]・・・無事か！？
あたしは平気よ。[\n]ちょっと薬のせいで[\n]クラクラするけどね。
あのハゲじじい、[\n]絶対にゆるさねーからな！
どうしたの？
！！
（シッ！早くこっちへ隠れろ！）
この竜巻を静められるモノこそが[\n]まさに、この「静けさのピッコロ」ですぞ！
これさえ奏でれば・・・[\n]竜巻もすぐに止みましょうぞ。
ほほう。[\n]そのような不思議なモノがあるじゃと？[\n]よかろう、では早速、奏でてみよ！
もちろんですとも。[\n]それでは・・・
陛下！[\n]どうかお待ちください！
へ・・・陛下！この竜巻の中、[\n]お１人で歩かれては危険にございます！
本当に激しい風じゃのう。[\n]少しでも油断すれば[\n]吹き飛ばされそうじゃわい。
そうですとも、国王陛下。[\n]どうかお気をつけくださいませ。
ううっ！
<リネス>さん！！
あ・・・あぁ、大丈夫だ。[\n]竜巻でちょっと足が[\n]すべっただけだ。
（よし！今だっ！！）
「静けさのピッコロ」を手に入れました。
<リナ>！[\n]行くぞ！早く！
おっけー！！
なんじゃ？[\n]竜巻が静まるどころか[\n]さらに激しくなったようじゃが？
<リナ>！！
おう・・・オレも・・・まぁ、[\n]大丈夫みたいだけど？
まぁ、無事でよかったぜ。
とにかく、<リネス>はとっくに[\n]奥の方へ入ってっちゃったわ！！
・・・どうせおまえのねらいは[\n]「静けさのピッコロ」なんだろーが。[\n]さあ、さっさと持って行きやがれ！
「静けさのピッコロ」を奏でるのだ。[\n]もちろん竜巻を静められる詠で、な。
な・・・なんのことだ？
・・・わかった。
やはり・・・[\n]なにか別のメロディーが必要だったのか。
クックックッ・・・[\n]とにかく、楽しませてもらうとしよう。[\n]キサマの演奏をな。
クックックックッ・・・
では、お礼をやらんとな。
\[name:R_PC\]！！！
しっかりして！！
ってか、あんたはどーなの？
おまえは・・・[\n]{カニングシティー}に戻れ。
なに言ってんのよ！[\n]早く<リネス>を追わなきゃ！
いや、やっぱり危険だ。[\n]<リネス>はオレ１人で[\n]なんとかする。
はは～ん。[\n]あたしが心配なんでしょ？
あたしだってメイプルエージェントなのよ！[\n]それに、１人よりは２人の方がマシだわ。
<リネス>ごとき、[\n]オレ１人で十分だぜ。[\n]おまえは足手まといになるだけだ。
一度しくじっただけじゃない。[\n]そんなことであたしをみくびらないで！
そもそも、こうなったのも[\n]あんたがあたしの言うことを[\n]聞かなかったからじゃない！
それに！あたしは・・・[\n]これが片付いたらあんたに・・・
・・・・・・
オレに？
・・・
な・・・なんでもないわ。[\n]そのことは戻ってからにしましょ。
とにかく！！！[\n]あたしは一緒に行くんだから！
それがイヤならあたしを[\n]倒してからにしなさいよ！
・・・・・・
ちぇっ、わかったよ。
それじゃ、無理せずついて来るんだぞ。
！！
・・・・・・
・・・・・・
！！
<リナ>が仲間になりました。
なんだ？この風は！
知らねーよ。[\n]オレが小さい頃からここには[\n]竜巻が吹いてるんだよ。
うわあーっ！！「手紙」がぁ・・・！！
「手紙」って？
（あれはじいちゃんが[\n]<ソフィア>おばちゃんに頼まれて[\n]届けるはずだった手紙なのに・・・）
なんだ？この風は！
知らねーよ。[\n]オレが小さい頃からここには[\n]竜巻が吹いてるんだよ。
うわあああーっ！！「手紙」がぁ！！
「手紙」って？
・・・・・・
大事な「手紙」なのか？
う、うん・・・[\n]それがちょっとビミョーなんだけど・・・
今日はヤケに強く感じるな。[\n]久々だからか？
やっぱり・・・[\n]竜巻に飛ばされたんじゃ[\n]探すの大変そうだな・・・
・・・・・・
今日はヤケに強く感じるな。[\n]久々だからかな？
「ソフィアの手紙」が風に[\n]飛ばされてしまいました。
わあぁっ！！
わあぁっ！！
大事な「手紙」なのか？
う、うん・・・[\n]それがちょっとビミョーなんだけど・・・
やっぱり・・・[\n]竜巻に飛ばされたんじゃ[\n]探すの大変そうだな・・・
・・・・・・
わあぁっ！！
うわあああーっ！！「手紙」がぁ！！
「手紙」って？
（あれはじいちゃんが[\n]<ソフィア>おばちゃんに頼まれて[\n]届けるはずだった手紙なのに・・・）
村に戻ってから[\n]<ハッチ>について[\n]<マンジ>と相談してみるか・・・
やっぱりおまえだったのか！！
うわああぁぁっ！！！
これ以上てこずってると<リネス>に[\n]「ルビアン」を奪われるかもしれない！[\n]急がねーとな！
これ以上てこずってると<リネス>に[\n]「ルビアン」を奪われるかもしれない！[\n]急がねーとな！
あっ！そうだ！！
これ、おまえのイヤリングだよな？[\n]{地下鉄}で拾ったんだ。
あ～！[\n]失くしたと思ってたのに・・・[\n]ありがと。
それ、助けてくれたお礼にあげる。[\n]お守りとして大切に持っててよね。
え？
ほらよ！
あ・・・ありがとよ。
