あたたたたた・・・
うっ・・・危ないとこだったわね・・・[\n]なんなのよ、あいつ？
ここはいったいどこかしら？
あれ・・・なんかおかしいわ！[\n]ＭＩＳＳって・・・攻撃がきかないじゃないの！
あのヘンな女があたしに[\n]なにかした、ってことよね？
や・・・やっぱり・・・[\n]・・・戦闘力が落ちてるじゃない。
こんなザコモンスターを[\n]さけて通らなきゃいけないなんて！
ん？見かけぬ顔だな？[\n]今、ここでは他の星からくる敵と[\n]交戦をしているのだよ。
・・・おっと、そうか。[\n]あんた、民間人なんだな。
左に行けばすぐに{地球防衛軍本部}だ。[\n]そこで保護してもらうんだぞ。
は･･･話に・・・[\n]あたしが、話にならないって？
そんな、話にならないレベルじゃ[\n]あっという間にあの世行きだぞ！
ちょっと、お嬢ちゃん。[\n]まだいたのか？[\n]なんで忠告を無視するんだ？
左に行けばすぐに{地球防衛軍本部}だ。[\n]意地をはらずに早く本部へ行くのだぞ。
おいおい。なんで本部から[\n]出て来ちまうんだよ？[\n]おとなしく避難してろ。
なに？『ＵＦＯを撃墜』するだって？[\n]あんた程度の実力では到底ムリだね！
うるさいわね、さっきから。[\n]無駄な説得はやめて[\n]もっと役に立つ情報でも教えなさいよ！
言っても聞かないようだな。
ＵＦＯを撃墜しただって？[\n]信じられないね・・・
まぁ、博士のつくったレーザー砲が[\n]それだけすごかったってことだな。
なによ！[\n]その言い草！
・・・でも[\n]逃げ回ってただけだしなぁ・・・[\n]レーザー砲がなかったら・・・
きゃあああああっ！[\n]なに？なんなの？どうなってるのよ～？
うまくいったわね！<パンダ>ちゃん。[\n]ちょうどいい感じのＵＦＯが落っこちてて！
&@&*$0@#!!!
なに？改造人間の材料も[\n]見つけたって？
@#$&.....
あ～～！！ダメよ、ダメダメ！[\n]他人に迷惑かけちゃいけません！[\n]早く解放するのよ、解放！！
ダメってば！[\n]地球征服は清く正しく美しくしなくっちゃ！
#@$%&#.........
また、弱っちいよそ者かぁ・・・？[\n]客人だらけだな。
ここから先は、戦場だ。[\n]進むなら覚悟していけよ。
用がないなら、[\n]戻ったほうがいい。[\n]ここから先は危険だ。
ボ、ボク以外にも、よそから[\n]来た人がいるんですか？[\n]今、どこに？
さぁな。
レベルが低いくせに無茶やって[\n]敵ＵＦＯを撃墜したまではいいが、[\n]その後、姿を見かけないんだよ。
よそから来たって言ってたし、[\n]どこかに赤いポータルでも見つけて[\n]もう、帰っちゃったのかもな。
とりあえずこの辺にはいないんだ。宇宙人に[\n]侵略された地域の方へ行ったのかも・・・。[\n]見かけたら一杯ぐらいおごるんだがな。
そ、その宇宙人に侵略された地域って[\n]どこですか？
ああ、ここからまっすぐ右へ行って[\n]上へとのぼっていった先だ。
ＵＦＯがおちたおかげで[\n]今は敵の攻撃もゆるくなったが、[\n]油断は大敵だぞ！
とりあえずまっすぐ右だ。そっから先は、[\n]その辺にいるヤツに聞いてみな。
ふう、無事に戻ってきたか。
なんだって？ＵＦＯをおとした女の子？[\n]結局、あれからは見てないぜ。
ごく最近だが、基地に侵入する敵の中に[\n]宇宙人ではない、オモチャたちが[\n]目立つようになったんだ。
こいつらも人をおそうのは[\n]同じだが、宇宙人とは[\n]なにかが違ったのだ。
新たな敵に対する情報を求め、[\n]敵の経路をたどり・・・。
--{ルディブリアム}行きエレベーター--[\n]　！！立ち入り禁止！！
宇宙人の拡散を防ぐため[\n]このエレベーターは現在、[\n]政府関係者以外使用禁止です。
おや？あれは？ＵＦＯ？
他人に迷惑かけずに正々堂々と！！[\n]わかった？
右へ行けば最前線だ。[\n]間違っても近づくなよ！！
なにか手違いがあったんだわ。
と、とにかくあのヘンな女を[\n]やっつけるまでは気をつけなくちゃ。
なんなのぉ～！！イラっとするわね、[\n]あのヘンな女！[\n]絶対にタダじゃおかないわ！
え～！！！ちょっとなによこの格好？[\n]あたしの服！あたしの弓！あたしのくつ！
・・・とにかく、まずはここがどこなのか[\n]確認しなくっちゃ。
着ていた服が変わっちゃったのも[\n]レベルが落ちたせいだったのね。
--{ルディブリアム}行きエレベーター--[\n]　！！立入禁止！！
宇宙人の拡散を防ぐため[\n]このエレベーターは現在、[\n]政府関係者以外使用禁止です。
ええ～っ！[\n]{ルディブリアム}行きエレベーター！！
でも・・・[\n]関係者以外立入禁止だって・・・
掲示板には開けるなと書かれているけど・・・
急いで通って、また閉めればいいよね？
せーのーでっ！[\n]よいしょーっ！
よし！それじゃ・・・
なんでだろ、閉まっちゃったな。
この塔が{エオス塔}や[\n]{ヘリオス塔}ってことだな。
{ルディブリアム}は[\n]{エオス塔}と{ヘリオス塔}の上にあるって[\n]おじいさまがおっしゃってたから・・・
そうだよな。[\n]こんなに早くたどり着けるワケないよなぁ。
他の方法をさがしてみなくっちゃ。
--{ルディブリアム}行きエレベーター--[\n]　！！立ち入り禁止！！
宇宙人の拡散を防ぐため[\n]このエレベーターは現在、[\n]政府関係者以外使用禁止です。
やっぱり開かないなぁ。[\n]ここはあきらめるしかなさそうだな。
か･･･体が動かないじゃない。
！！！
<ドクター中村>が開発したレーザー砲を[\n]使うことさえできれば、ＵＦＯを[\n]撃墜することは可能かもしれないが。
使い方だと？[\n]さあな、わたしは使ってみたことがないから・・・[\n]レーザー砲のそばにいる隊員に聞いてみな。
<ドクター中村>が開発したレーザー砲だ。[\n]威力がものすごいからな。
実は・・・[\n]前から思いついていた方法が[\n]あるにはあるのだが・・・
万が一、レーザー砲さえ命中させれば[\n]ＵＦＯを撃墜できるかもしれないのだ。
ん？見かけぬ顔だな？[\n]今、ここでは異星からの敵と[\n]交戦中だ。
・・・おっと、そうか。[\n]あんた、民間人なんだな。
左に行けばすぐに{地球防衛軍本部}だ。[\n]そこで保護してもらうんだ。
右は最前線だ。[\n]間違っても近づくな！！
そんな、話にならないレベルじゃ[\n]あっという間にあの世行きだぞ！
は･･･話に・・・[\n]あたしが、話にならないって？
ちょっと、お嬢ちゃん。[\n]まだいたのか？[\n]なんで忠告を無視するんだ？
左に行けばすぐに{地球防衛軍本部}だ。[\n]意地をはらずに早く本部へ行くのだぞ。
