おお！ここに出るのか！[\n]こりゃ面白いや！
・・・・・・[\n]う～ん・・・
ところで・・・[\n]ここどこ？
・・・あれ？
！！！
\[name:S_PC\]！
ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと待てって！[\n]いったい、なんのことだ？
だまれ！！[\n]そんなウソ、信じるとでも思ってんのかよ！？
本当に知らねーんだよ。[\n]オレはもうなんの関係もねーんだって！
・・・・・・
オレは<リネス>から[\n]親友を連れ戻しに来たんだって！！
親友ってのは、[\n]水色の髪のことだろ？[\n]ヤツはどこにいる？
<ハッチ>なら右側のポータルの[\n]先にいるけど・・・
右側だと？
まて～～～～～っ！！！！
見たことないモンスターを[\n]見たことあるような女の子が[\n]追っかけてるぜ。
あっちの橋でうつ伏せになりながら[\n]ブツブツ言ってるヤツ、[\n]もしかして知り合い？
そ、そうだけど？
早く連れて帰ったほうがいいわよ。[\n]ここらへんは危ないから。
危ないってのは、もしかして[\n]さっきの大きなタコモンスターのことか？
あんた・・・[\n]<パピュラトス>を知ってるの？
タコたちが飛行船に入り込んで{エリニア}まで[\n]来たんだけど・・・あいつらが飛行船の部品を[\n]食べて逃げ出したせいで・・・
え？[\n]{シャレニアン}遺跡の[\n]発掘現場だけど？
えっ？{シャレニアン}遺跡？[\n]ここが？
・・・あっ！思い出したぞ！
え？
・・・んまぁ、[\n]ちょっとは関係があるような・・・
まぁ・・・
！！！
ちょうどよかったぜ。
ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと待てって！[\n]いったい、なんのことだ？
・・・・・・
それは、<リネス>に[\n]用があって・・・
こいつめ！[\n]やっぱり敵だったんだな！！
マジで知らねーよ！[\n]知らないっつってんだろ！！
親友ってのは、[\n]水色の髪のことだろ？[\n]ヤツはどこにいる？
あいつは今まともじゃないんだ。
おい、本当に[\n]<リナ>がどこにいるか知らないんだな？
しつけーぞ！[\n]知らね～ってんだろ！
いた！！[\n]こいつめ！
あ・・・
あっちに逃げたのかしら！？
あっちの橋でうつ伏せになりながら[\n]ブツブツ言ってるヤツ、[\n]もしかして知り合い？
そ、そうだけど？
早く連れて帰ったほうがいいわよ。[\n]ここらへんは危ないから。
危ないってのは、もしかして[\n]さっきの大きなタコモンスターのことか？
（<パピュラトス>って・・・[\n]<ロベルト>船長にも聞いたことがあるわ。）
部品を食べたタコたちを[\n]追っかけてたところよ。
ってゆーか、ここはどこなの？
・・・あっ！思い出したぞ！
え？
まぁ・・・
おい・・・
いや、そんなんじゃなくて、[\n]{マガティア}で研究者たちに[\n]ちょっと聞いただけだ。
ところで、[\n]<パピュラトス>についても詳しいの？
しかも、[\n]ちょー難しくて、[\n]ほとんど忘れちまったし。
あ、う、うん。
そ、ありがと！！
うん。そこの{研究所}で[\n]<パピュラトス>がつくられたって・・・
えっと・・・[\n]{シャレニアン}遺跡の[\n]{発掘現場}だけど？
えっ？{シャレニアン}？[\n]ここが？
たしか、塔の中で[\n]<マンジ>に会ってなかったか？
あたしは『ルビアンの詠い手』・・・
うわぁっ！何したんだよ！
ご、ごめん！！[\n]まさか、本当に・・・[\n]あたしの『詠』で・・・・・・
まぁ・・・ただちょっと[\n]明るくなっただけっぽいから[\n]見た目はさらによくなったけど・・・
ほんとごめん！
タコたちが飛行船に入り込んで{エリニア}まで[\n]来たんだけど・・・あいつらが飛行船の部品を[\n]食べて逃げ出したせいで・・・
実は１個持ってるんだ。[\n]ほら、これ・・・
ひょっとして、あたしの『詠』で[\n]これを・・・・・・
（<パピュラトス>の軍団は[\n]なんで{シャレニアン}に向かったのかしら？）
<リネス>はたぶん、そこだろうな。
\[name:S_PC\]！
じゃあ、なんでここにいんだよ？
オレは<リネス>から[\n]親友を連れ戻しに来たんだって！！
\[name:R_PC\]！
<リナ>はどこだ！？
でも・・・親友のショックが大きすぎて[\n]どうしたらいいのか・・・
{マガティア}？
ていうか、ここどこ？
たしか、塔の中で[\n]<マンジ>に会ってなかったか？
実は１個持ってるんだ。[\n]ほら、これ・・・
あんた、{シャレニアン}の[\n]『詠』を知ってるんだって？
{シャレニアン}・・・か。[\n]ものすごい力を持った魔石「ルビアン」を[\n]この世にもたらした文明だ。
で、あんたさっき[\n]<マンジ>さんの話をしたわよね？
うわぁっ！何したんだよ！
ご、ごめん！！[\n]まさか、本当に・・・[\n]あたしの『詠』で・・・・・・
ほんとにごめん！
あ！こうしてる場合じゃないわ！[\n]あたし、急いでるの。じゃね！
え？そ、そうか。
あわただしいヤツだな。
あっ！
それじゃ、手紙を捨てた『ゴミ箱』は[\n]あのポータルの向こうってことか？
ん？？？[\n]こんどはなんだ？
あのオモチャのモンスターは[\n]こっちから来たのか？
いや、それより今は[\n]<ハッチ>が先だ。[\n]こうしてる場合じゃないぞ！
オレたち、{発掘現場キャンプ}を[\n]通りすぎたようだけど？
本当に知らねーんだよ。[\n]オレはもうなんの関係もねーんだって！
なるほど。あのオモチャは[\n]こっから出てきたのか。
とにかく、そんなことはどうでもいい。[\n]今は<リナ>をさがさなきゃな！
・・・ん？
とにかく今はそんなこと[\n]考えてるヒマはねーぞ。
なんだ、タコ・・・[\n]・・・オモチャなのか？[\n]前に来たときは見かけなかったけど・・・
でも・・・前は[\n]あんなヤツらいなかったのに・・・
<リナ>をさがさないと！
ん？また来たのか？
あんたのおトモダチ、[\n]あまり良くない状態みたいだけど・・・[\n]とりあえず、あんたのこと探してたみたいよ。
・・・<ハッチ>。
とにかく、あたしは面倒なことは[\n]もうたくさんだから、[\n]関わらないでおくわ。
あ、そうだ、[\n]そういえば、ここってどこだっけ？
ここか？[\n]ここは{ぺリオン}周辺の{発掘現場}だよ。
ってことは、{エリニア}まで行くには[\n]{ぺリオン}でタクシーに乗った方が[\n]早そうね。
まあ・・・そうだろうな。[\n]{ぺリオン}だと、ここから[\n]そう遠くはないし・・・
ここからまっすぐ左に進むと[\n]{ぺリオン}に行けるはずだ。
（{ぺリオン}なら<マンジ>さんに[\n]会えるかも。）
・・・・・・[\n]船長が言ってた部品箱ってこれかしら？
「紫の部品箱」を手に入れました。
外形と同じ色の部品なのね。[\n]たしかに、もともとこの部品を食べて[\n]変形したモンスターだもの、当然よね。
よし、１つ目ゲット！[\n]残るは４つね。
ちょっと手強いけど、[\n]修行にはぴったりのレベルだし・・・
ところでコイツらいったい[\n]どこに向かってるのかしら？
待てー！！
あのタコも<パピュラトス>が送り込んだ[\n]オモチャ軍団なのか？
ああ、{マガティア}に行ったとき聞いたんだ。
{マガティア}？
だけど、ここにもオモチャ軍団が[\n]攻めて来たようだな。
ん？
ところで、おまえ。さっきから[\n]うざってーんだよ。ただでさえ[\n]いい気分じゃねーのによ。
ん？
あのタコも<パピュラトス>が送り込んだ[\n]オモチャ軍団なのか？
ああ、{マガティア}に行ったとき聞いたんだ。
うん。そこの{研究所}で[\n]<パピュラトス>がつくられたって・・・
だけど、ここにもオモチャ軍団が[\n]攻めて来たようだな。
部品を食べたタコたちを[\n]追っかけてたところよ。
・・・
{ぺリオン}のタクシーを使えば[\n]{エリニア}にすぐ行けるぞ。
・・・・・・
い・・・いや・・・[\n]オレはただ・・・返事がなかったから・・・
おぉ～いっ！！
え？あぁ・・・
それよりあんた、[\n]何でいきなり大声出すのよ！！！
で・・・、[\n]なにをそんなに考え込んでたんだ？
・・・・・・
おい・・・
・・・・・・
おぉ～いっ！！
え？あぁ・・・
それよりあんた、[\n]何でいきなり大声出すのよ！！！
い・・・いや・・・[\n]オレはただ・・・返事がなかったから・・・
で・・・、[\n]なにをそんなに考え込んでたんだ？
・・・・・・
あんた、<パピュラトス>を知ってるの？
・・・・・・
（{ぺリオン}なら<マンジ>さんに[\n]会えるかも。）
なんであたしのこと知ってんの？
い、いや。[\n]知ってるっていうよりは、ただ[\n]見かけたことがあるってだけだよ。
あぁ・・・オレは\[name:S_PC\]。[\n]{ぺリオン}からきたんだ。
あたしは・・・
ということは、[\n]あんたも「ルビアン」と[\n]なにか関係があるの？
\[name:A_PC\]。[\n]{ヘネシス}からよ。
なんであたしのこと知ってんの？
い、いや。[\n]知ってるっていうよりは、ただ[\n]見かけたことがあるってだけだよ。
あぁ・・・オレは\[name:S_PC\]。[\n]{ぺリオン}からきたんだ。
あたしは・・・
\[name:A_PC\]。[\n]{ヘネシス}からよ。
で、あんたさっき[\n]<マンジ>さんの話をしたわよね？
ということは、[\n]あんたも「ルビアン」と[\n]なにか関係があるの？
・・・んまぁ、[\n]ちょっとは関係があるような・・・
おまえが詠をうたってから「ルビアン」が[\n]おかしくなったじゃねーか！
まぁ・・・ただちょっと[\n]明るくなっただけっぽいから[\n]見た目はさらによくなったけど・・・
またな！
こいつめ！[\n]やっぱり敵だったんだな！！
ちょうどよかったぜ。
ウソつくな！！[\n]おまえの親友が<リナ>をさらったのは[\n]知ってんだよ。
マジで知らねーよ！[\n]知らないっつってんだろ！！
おまえが詠をうたってから「ルビアン」が[\n]おかしくなったじゃねーか！
あ！こうしてる場合じゃないわ！[\n]あたし、急いでるの。じゃね！
え？そ、そうか。
またな！
\[name:R_PC\]！
<リナ>はどこだ！？
ウソつくな！！[\n]おまえの親友が<リナ>をさらったのは[\n]知ってんだよ。
だまれ！！[\n]そんなウソ、信じるとでも思ってんのかよ！？
マジだっつってんだろ！[\n]こっちはとっくにクビになってんだよ！[\n]おまえに負けちまったからな！！
本当なのか？
でも・・・親友のショックが大きすぎて[\n]どうしたらいいのか・・・
フン、<ハッチ>のヤロー。あのジジイにちょっと[\n]スキル習ったからって、いい気になってたけど、[\n]いい加減、目を覚ませってんだよ。
あのジジイも[\n]結局あのうるさい声以外は[\n]大したことなかったじゃねーか！
やっぱりオレと対等に戦えるのは[\n]\[name:R_PC\]くらいだろうな。
正直、あいつだってオレが本気になったら[\n]勝てるわけがないだろーけどよ。
お？あれ？
なんだったんだ、今のは？
オレ、今ヘンなこと言ってたような・・・
やっぱり・・・<ハッチ>のヤツ！[\n]いくらなんでもヒドすぎるぜ！！
あの崖からオレを突き落とすとはな！！
うおぉ～！やっぱりこのまま見すごすなんて[\n]男がすたるぜ！
こんど会ったときは覚悟しとけよ！！
ん？
なんかいるような気配が・・・
なんだか誰かが追っかけてくるような・・・
・・・ヘンだな。
ん？
え？
まさかあいつが？
とりあえず、行くとするか。
\[name:S_PC\]。
え？
うぐっ・・・おまえ・・・なんてことを・・・
キサマが持っていた家宝が[\n]本当に「ルビアン」だったとはな。
うぐっ・・・ど、どうしてそれを・・・
さっきあの女と話してるのを[\n]全て聞かせてもらったぜ。
親友よ。すまんがこれはオレがもらうぜ。[\n]これを見たら<リネス>様もぜったい[\n]機嫌がなおるさ。
<ハッチ>！
<ハッチ>！
うぐっ・・・
<ハッチ>が「ルビアンのカケラ」を[\n]奪って行きました。
それは、<リネス>に[\n]用があって・・・
雰囲気が変わったわね。
イノシシ狩りで来たことがあるぞ！[\n]この真上が『竜巻地帯』のはずだ！[\n]そしてそこが{シャレニアン}遺跡の入口だ。
本当に？
あれ？
<ハッチ>がおまえの友達を[\n]さらっただと？
<ハッチ>なら右側のポータルの[\n]先にいるけど・・・
右側だと？
それだけでもオレは[\n]十分すぎるくらい大変なんだよ。
ウソだったら[\n]タダじゃおかないからな！
<ハッチ>がおまえの友達を[\n]さらっただと？
マジだっつってんだろ！[\n]こっちはとっくにクビになってんだよ！[\n]おまえに負けちまったからな！！
本当なのか？
じゃあ、なんでここにいんだよ？
それだけでもオレは[\n]十分すぎるくらい大変なんだよ。
あいつは今まともじゃないんだ。
ウソだったら[\n]タダじゃおかないからな！
なんかあったのか？[\n]あいつヤケに興奮してるけど。
え？今なんてったの？
だいたい聞こえたんだったら早く行けよ。
あんた、急にどうしたの？
え？[\n]オレ今なんか言ったっけ？
あんた、今一瞬まるで別人だったわよ・・・
別人？
・・・おかしいわね。
早く<ハッチ>を追いかけなきゃ。[\n]このままじゃ<リネス>の手に[\n]「ルビアン」が渡ってしまうじゃないか。
<リネス>の手に「ルビアン」が[\n]渡ることだけは防がないと。
「紫の部品箱」を手に入れました。
ついに・・・最後の部品ね！[\n]よーし！これで全部集まったし、[\n]{エリニア}に戻ろうかしら？
（まずは{ペリオン}に戻って[\n]<マンジ>に会ってみるか。）
（<ハッチ>はしばらく[\n]ほっといた方がよさそうだな。）
オレが行ったとき、そこが[\n]オモチャ軍団におそわれたんだ。
オレが行ったとき、そこが[\n]オモチャ軍団におそわれたんだ。
