もしもし～
・・・なによ？
・・・って、あんたは！
あなたは、[\n]『ルビアンの詠い手』[\n]ですよね～？
しつこいわね。[\n]・・・あんた、[\n]{エリニア}の長老の回し者？
いえいえ、関係ないですよ～。[\n]単なる善意の一市民ですよ～。
・・・・・・
１つだけ、[\n]お聞きしても良いですかぁ？
なによ？
なぜ{エリニア}のみなさんと[\n]協力しないんですか？
全世界の危機じゃないですか～、[\n]みんなで協力した方が、きっと[\n]いいはずですよぉ～。
冗談じゃないわ。[\n]そんなコトしたって、[\n]あたしはちっとも得しないじゃない。
あたし１人だけでやれるわ。この世界を、[\n]あたし１人が救ってあげるの。そしたら、[\n]世界中があたしに感謝するようになるわ。
失敗したら[\n]大変なことになりますよぉ～？
失敗なんてするわけないじゃない。[\n]あたしを誰だと思ってるの？
そうですかぁ～。[\n]ほんと、残念です～。[\n]ではまたお会いしましょ～。
また消えた・・・[\n]・・・・・・
あたしのことがコワくって、[\n]１人でいるのを確認しにきたのかな？
あたしが１人だからって[\n]なめるんじゃないわよ？
大変だ！！[\n]モンスターが現れた！！
え、ええ～っ！！？？[\n]そんな！{ルディブリアム}まで[\n]ちゃんと着くんでしょうか？
我が輩にもわからん！
なんだよ、[\n]いまさらオレがそんな[\n]子どもだましに引っかかるか！
そうじゃなくて！[\n]とにかく後ろを見ろって！！
全部やったか！？
たぶん・・・
なんか、久しぶりだな。[\n]おまえとこうして一緒に戦うのは。
そうだな。[\n]あんときの、イノシシ退治以来だっけ？
・・・おっと、[\n]やっと親玉が来なすったぜ。
ダーッ！！やってらんねぇ！[\n]いったい、何連戦やらせる気だ！
今度こそ、終わったよな？
っていうか、おまえが[\n]突っかかって来てなければ、その分[\n]一戦は減ってるっつーの！
もう過ぎたことじゃねーか。[\n]気にすんなって・・・
お、おい！後ろ！！
ここで、それを言うか？[\n]おまえ、ほんとギャグセンスねぇなぁ。
違うんだって！[\n]いいから、後ろ見ろ！
うわっ！！！
う、うわぁあああ～～！
・・・楽勝で潜りこめたな。[\n]連中、よっぽど急いでるのか？
デッキの上も静かだし・・・[\n]このままそっと{ルディブリアム}まで[\n]行けそうだな。
オモチャの軍団が[\n]{ルディブリアム}を占領しただって？
やっぱり！！[\n]{時計塔}へ向かったんだ！！
な・・・なんだ！！！
ちょ、ちょ、ちょっと待った！[\n]<リネス>は死んだんだ！[\n]オレは別の用事があるんだよ！
なに？死んだだと？[\n]おまえのようなウソつきヤローの[\n]言うことを信じるとでも思うのか？
なに？うそつきだと？[\n]もうガマンできねえ！！！[\n]相手になってやろうか！
ふん、のぞむところだ！[\n]かかって来い！！
全部やったか！？
たぶん・・・
なんか、久しぶりだな。[\n]おまえとこうして一緒に戦うのは。
そうだな。[\n]あんときの、イノシシ退治以来だっけ？
・・・おっと、[\n]やっと親玉が来なすったぜ。
ダーッ！！やってらんねぇ！[\n]いったい、何連戦やらせる気だ！
今度こそ、終わったよな？
っていうか、おまえが[\n]突っかかって来てなければ、その分[\n]一戦は減ってるっつーの！
もう過ぎたことじゃねーか。[\n]気にすんなって・・・
お、おい！後ろ！！
ここで、それを言うか？[\n]おまえ、ほんとギャグセンスねぇなぁ。
違うんだって！[\n]いいから、後ろ見ろ！
うわっ！！！
う、うわぁあああ～～！
お、おい！
キサマ！[\n]タダじゃおかねえ！
モンスターを撃退したは良いが・・・
ああ、\[name:S_PC\]は[\n]船から落っこっちまったよ・・・[\n]まぁ、無事だろうけど。
それとオレは・・・密航者だ。[\n]{ルディブリアム}に大事な用があって・・・
密航者だと？
・・・ま、お好きなように考えてください。[\n]一応、違うとは言っとくけど。
フン！くそ度胸だけはあるようだな。[\n]我が輩の船からつまみ出してやる。
落ち着きたまえ、船長。
{ルディブリアム}への渡航は[\n]安全のために禁じているだけじゃ。[\n]無理に追い出すこともあるまい。
ありがとう・・・ございます。
やけに素直だな？
オレは、大事な友人を一刻も早く[\n]取り戻さないといけないんです。[\n]このまま乗せてもらえると助かります。
ふむ・・・、よかろう。
ところで王様、<リネス>のことですが・・・
ウン・・・？[\n]そなたは<リネス>を知っておるのか？
{シャレニアン}の遺跡にある秘宝が[\n]我が国の窮地を救う術になるという[\n]話じゃったんだが・・・
あの男、発掘費用ねらいで[\n]根拠のないホラをふいていた[\n]だけでしたな。
そうですか・・・
・・・ワナなのかも？[\n]・・・もしかしてあいつが、[\n]『世界の危機』の元凶なんじゃ？
ひゃ～、死ぬかと思った・・・[\n]なんでボクばっかりこんな目に・・・
お、おい、[\n]後ろ！
うわぁ、[\n]うわあああぁ！！！
え？
女神の{時計塔}へ向かった[\n]<ハッチ>は大丈夫かな？
（あいたた・・・ちくしょー[\n]みっともねえ・・・）
あの戦士はどうした！？[\n]それに、おまえはいったい何者だ！！？
オマエがあの戦士を[\n]突き落としたんじゃないのか？
この少年が我々の飛行船を[\n]救ってくれたのには違いあるまい。
彼とはもうとっくに[\n]手を切っておる・・・。[\n]彼について知ることもないがの。
（ある意味、[\n]根拠はあったんだよな、[\n]おそらく逆の意味で。）
じゃがの、少年。[\n]いま、{ルディブリアム}は[\n]あまりにも危険なのじゃ。
オモチャどもを率いる[\n]<パピュラトス>というものが[\n]街を占拠しておるのだ。
自分の身は自分で守ることだ。[\n]それが出来るというなら、[\n]乗っていても構わんだろう。
しかし・・・
何の騒ぎだ！
船長！[\n]モンスターです！！[\n]危険ですから船内に戻ってください！
とりあえず、話は後だ！[\n]さあ、来るぞ！！
何の騒ぎだ！
船長！[\n]モンスターです！！[\n]危険ですから船内に戻ってください！
とりあえず、話は後だ！[\n]さあ、来るぞ！！
よし、やってみるか。
おりゃ！！！
よし、やってみるか。
おりゃ！！！
おっ？船長？
\[name:S_PC\]が仲間になりました。
おっ？船長？
\[name:R_PC\]が仲間になりました。
おまえらのせいで<リナ>が[\n]化け物にさらわれちまったじゃねえか！！
え・・・ええっ・・・！
おまえは\[name:R_PC\]！[\n]どうやってここに？
風向き東北東・・・[\n]風速２．７・・・
湿度・・・５５％・・・[\n]気圧２０２・・・
気温・・・１９度・・・・・・[\n]くもも、少ない・・・
・・・・・・[\n]飛行には最適の天候だ。
！！
キミ・・・船室へ入らず[\n]外でなにをしておるのだ？
そうかそうか、キミにだって[\n]それなりに悩みもあるのだろう。[\n]なんの目的かは知らんが、
・・・{ルディブリアム}に[\n]なにか問題でも？
キミ、{ルディブリアム}の事情を[\n]知らずにこの飛行船に乗ったのか？
やれやれ・・・
今{ルディブリアム}は、オモチャどもの[\n]攻撃でメチャクチャになっておるのだ。
オモチャの軍団が[\n]{ルディブリアム}を占領しただって？
やっぱり！！[\n]{時計塔}へ向かったんだ！！
な・・・なんだ！！！
やっぱりな。おまえと相棒は[\n]今でも<リネス>とグルだったんだな。
ちょ、ちょ、ちょっと待った！[\n]<リネス>は死んだんだ！[\n]オレは別の用事があるんだよ！
なに？死んだだと？[\n]おまえのようなウソつきヤローの[\n]言うことを信じるとでも思うのか？
おまえらのせいで<リナ>が[\n]化け物にさらわれちまったじゃねえか！！
なに？うそつきだと？[\n]もうガマンできねえ！！！[\n]相手になってやろうか！
フン！のぞむところだ！[\n]かかって来い！！
え・・・ええっ・・・！
おまえは\[name:R_PC\]！[\n]どうやってここに？
やっぱりな。おまえと相棒は[\n]今でも<リネス>とグルだったんだな。
（あいたた・・・ちくしょー[\n]みっともねえ・・・）
！！
ん？
！！
ん？
ついに{ルディブリアム}へ[\n]行けるようになったわ。
{ルディブリアム}についたら[\n]まずは情報収集からね。
とりあえず、ポータルの異常現象は[\n]全世界にかけて起きてるようね。
それに、{エリニア}の長老さんや[\n]あの謎の女が『詠』（うた）について[\n]知りたがってるのをみると・・・
ポータル異常現象を解決するために[\n]『詠』が重要なカギなのは[\n]たしかね。
でも・・・[\n]あの謎の女。[\n]なんか隠してるようだった。
・・・・・・
事件の経緯がわかれば、世界を救うのは[\n]やっぱりあたしになるだろうから・・・
せっかく１人っきりになれたし、[\n]これまで起きたことを[\n]整理してみようかな・・・
たしかに{エリニア}周辺でも[\n]赤いポータルを見たんだから・・・
ふう～長い旅路だったけど、[\n]これでやっと{ルディブリアム}へ[\n]行けるんだね。
そうだ！ボク、[\n]飛行船乗るの初めてだったんだ。
あっちこっち見物してみようかな。[\n]怒られたりしないよね？
くそぅ！[\n]今日は大丈夫だと思ったのに！
気をつけろ！[\n]こっちへ来るぞ！！
い・・・いや～。[\n]考えごとがあって外の空気でも[\n]吸おうと思って。
あまりに急な襲撃だったゆえ、[\n]これといった抵抗もできずに[\n]まっ先に避難して来たのだが・・・
{ルディブリアム}へ向かうこと自体が[\n]簡単な決心ではないはずゆえな・・・
だから今回は、我々が[\n]反撃に出るつもりで{ルディブリアム}へ[\n]向かっておるのだ。
そんな状況ゆえ、キミも[\n]{ルディブリアム}についたら我が軍の[\n]案内に従った方がいいだろう。
{ルディブリアム}に着いたら[\n]すぐに戦闘が始まるかもしれないゆえ、[\n]キミも少し休んでおくがよいだろう。
我が輩は、[\n]そろそろ船室へ戻ることにしよう。
女神の{時計塔}へ向かった[\n]<ハッチ>は大丈夫かな？
あ！船長。
い・・・いや・・・その・・・
どこからともなく現れたオモチャどもが、[\n]街をメチャクチャにしやがったのだ！
・・・・・・ああ、そうだな。
入隊の意志があるなら[\n]手助けもしてやれるぞ。
キミもこの機会に、{ルディブリアム}の[\n]国王親衛隊へ志願してみるのは[\n]どうかね？
い・・・いや、けっこうです。[\n]今はやることもあるし。
そうか・・・前向きに検討するということで[\n]受け取っておこう。
ま・・・待った！
な・・・なんだ？
少し・・・休んでから・・・
・・・いいだろう・・・じゃ・・・少しだけ。
おまえ・・・本当に<リネス>の[\n]一味じゃないのか？
ああ、本当だって。[\n]<リネス>はもう死んだって[\n]言ったじゃねーかよ。
{シャレニアン}王宮で・・・
！！！
・・・お、おい！後ろ！
ま・・・待った！
な・・・なんだ？
少し・・・休んでから・・・
・・・いいだろう・・・じゃ・・・少しだけ。
おまえ・・・本当に<リネス>の[\n]一味じゃないのか？
ああ、本当だって。[\n]<リネス>はもう死んだって[\n]言ったじゃねーかよ。
{シャレニアン}王宮で・・・
！！！
・・・お、おい！後ろ！
なんだよ、[\n]いまさらオレがそんな[\n]子どもだましに引っかかるか！
そうじゃなくて！[\n]とにかく後ろを見ろって！！
