{カニングシティー}に行くんですか？[\n]最近ポータルがおかしいので[\n]先を急いだ方がいいですよ。
想像すらできなかった事態ですね。[\n]まさかポータルが壊れるなんて。[\n]信じられません。
（・・・寄り道しないで[\n]{ルディブリアム}に急いだ方が[\n]良さそうね。）
どこ行くんだ？[\n]ここは今ポータルのつながりが[\n]おかしくなって通行止めなんだよ。
ここのポータルも異常現象が起きてしまったか。[\n]戻るしかなさそうだな。
このポータルは{エリニア}、{ヘネシス}方面に[\n]通じているらしいです。[\n]方向はワールドマップを確認してください。
あくまでも、[\n]自分自身の力で、ってことです。
うわっ！
どこから来たんですか！？[\n]え？{エリニア}？
出迎えの方と[\n]うまく合流したようですね。[\n]よかったですね。
もうお戻りですか？[\n]お疲れ様です。
そっか、この赤いポータルは[\n]そっちにつながってたんだ。[\n]どうもありがとうございます。
{カニングシティー}に行くんですか？[\n]最近ポータルがおかしいので[\n]先を急いだ方がいいですよ。
想像すらできなかった事態ですね。[\n]まさかポータルが壊れるなんて。[\n]信じられません。
（・・・寄り道しないで[\n]{ルディブリアム}に急いだ方が[\n]良さそうね。）
（う～ん、やっぱり[\n]{カニングシティー}へ戻って[\n]さがした方がよさそうだな。）
ひょっとして、{ペリオン}から来た[\n]<メイプルエージェント>を[\n]見かけなかったか？
見てないな。[\n]それに、このポータルはもう[\n]{ペリオン}とつながってないんだよ。
