原初の時代、[\n]なにもかもがあやふやな混沌に[\n]女神が杖を突き立て、時間を定めた。[\n]そこから距離が定まり、人の世が定まった。
[\n]ペリオンの戦士見習いの\[name:S_PC\]と[\n]ハッチは、変わり映えのしない生活に[\n]不満を感じていた。
[\n]そんなある日、\[name:S_PC\]とハッチは、[\n]ヘネシスまで手紙を届けに出かけた[\n]じいちゃんがまだ村に戻っていない[\n]ことを知り、じいちゃんを探すため[\n]ペリオンの村を出ることにする。
[\n]しかし、どうもポータルのつながりが[\n]おかしい。結局、地下鉄の奥深くに迷い[\n]込んでしまう\\\[name:S_PC\\\]とハッチ。[\n]出口がどこかもわからない状況で、[\n]道を聞くために、目の前を通り過ぎた[\n]怪しい者を追うことにする。
[\n]ようやくじいちゃんを見つけ、[\n]地下鉄跡から抜け出るが、そこは[\n]ペリオンのすぐとなり、古代王国[\n]シャレニアンの遺跡発掘現場だった。[\n]そしてそこで、\[name:S_PC\]とハッチは[\n]発掘団長リネスの発掘団用心棒となる。
[\n]リネスに会うため発掘現場を訪ねてきた[\n]\[name:R_PC\]一行。[\n]彼らはルビアンと呼ばれるシャレニアンの[\n]伝説の宝石について、リネスに情報を[\n]求めた。[\n]リネスは\[name:R_PC\]に情報を与える[\n]代わりに、発掘現場を荒らしている[\n]イノシシの退治を持ちかけ、[\n]\[name:S_PC\]も同行することになる。
[\n]\[name:R_PC\]と共にイノシシを退治し、[\n]リネスのいる本部テントへと戻る[\n]\[name:S_PC\]。[\n][\n]情報を得てスリーピーウッド寺院へ[\n]向かう\[name:R_PC\]一行を、尾行し[\n]見張れと命ずるリネス。[\n]実はリネスの目的もまたルビアンであり、[\n]\[name:R_PC\]にわざと情報を与え、[\n]スリーピーウッド寺院のさらなる情報を[\n]得させるための画策だったのである。[\n][\n]巧妙だが卑怯な手口に釈然としないまま、[\n]\[name:S_PC\]はハッチと共に[\n]\[name:R_PC\]を尾行することにする。
[\n]スリーピーウッドのジャングルで[\n]\[name:R_PC\]一行を見失ったあげく、[\n]リネスに課せられた任務のことで[\n]言い争いになった２人。[\n]結局、別々に行動することになる。
 [\n]スリーピーウッド寺院に辛うじて[\n]辿り着いた\[name:S_PC\]は、[\n]寺院の僧侶を脅迫してルビアンの[\n]情報を聞き出そうとするハッチと[\n]リネスの姿を発見する。[\n]ハッチを力ずくで止め、リネスにまで[\n]歯向かった\[name:S_PC\]だったが、[\n]リネスの魔法にあっさりと[\n]倒されてしまう。
 [\n]目を覚ました\\\[name:S_PC\\\]。[\n]意外にもリネスが反抗を不問にし[\n]汚名返上の機会を用意してくれた[\n]ということを知る。[\n]リネスの寛容さに感じ入っている[\n]ハッチとはちがい、どこかしら[\n]不信感を募らせながらも再び[\n]\\\[name:R_PC\\\]の後を追う\\\[name:S_PC\\\]。
[\n]ついにゴーレム寺院で\[name:R_PC\]を[\n]発見する。[\n]そしてハッチが\[name:R_PC\]を追うため、[\n]自分や\[name:R_PC\]一行にウソを[\n]ついたことを知る。[\n]\[name:R_PC\]とハッチの戦闘が始まり、[\n]危機に陥ったハッチを救うため、結局[\n]\[name:S_PC\]はハッチと共に戦うことと[\n]なるが敗北する。[\n][\n]煮え切らない\[name:S_PC\]の態度や[\n]自分の不甲斐なさに理性を失った[\n]ハッチは、リネスの巧みな口車に[\n]乗せられ、無二の親友を崖下へと[\n]突き落としてしまう。
[\n]ヘネシス近郊で目覚めた\[name:S_PC\]。
[\n]ヘネシスになにか用事があったような[\n]気がするが思い出せない。
[\n]偶然、ヘネシスに住むマヤの家に[\n]入った\[name:S_PC\]。[\n]病気のマヤは外を出歩けず、[\n]おばからの手紙を読むことだけが[\n]生きがいの少女だった。[\n]マヤとの会話中に、自分の忘れて[\n]いたことが、じいちゃんに代わって[\n]マヤに手紙を届けることだったと[\n]思い出すものの、すでに手紙は[\n]イノシシ狩りの最中、竜巻に[\n]吹き飛ばされてしまっていた。[\n]しかしマヤに元気を与えるため、[\n]\[name:S_PC\]は飛ばされた手紙を探しに[\n]行くことにする。
[\n]発掘現場に入るなり警備員に[\n]追い出されてしまう\[name:S_PC\]。[\n]苦労のすえ、なんとか発掘団の[\n]ヌリスとモニカから手紙の手がかりと[\n]秘密通路の情報を得る。[\n][\n]３種類の宝石をそれぞれに合う[\n]トーテムポールにはめ込めば発掘現場[\n]までの秘密通路が開かれる、という[\n]ヌリスの言葉に従い、宝石を受け取って[\n]トーテムポールを探すことにする。[\n]トーテムポールはペリオン付近の[\n]あちこちに散らばっているという。
[\n]秘密通路を発見し、手紙が入っている[\n]かもしれないゴミ箱を探しだすが・・・
[\n]運良くゴミ箱から手紙を見つけ、[\n]再びヘネシスのマヤのもとへと戻る。
[\n]そして無事、マヤに手紙を届けることが[\n]出来た。[\n]感謝するマヤに"友達"なら当然だと答え、[\n]あらためてハッチとの関係を振り返る。[\n]いくら仲がこじれたとはいえ、[\n]無二の親友をリネスのような者と一緒に[\n]いさせるわけにはいかない。[\n]ハッチを救い出すべく、ペリオンの[\n]マンジに相談することにする。
ペリオンに着いた\[name:S_PC\]。
[\n]マンジに会い、助言を得る。[\n]マンジが言うには、ハッチを連れ戻す[\n]ためにはリネスを力でねじ伏せる[\n]必要がある。[\n]リネスの魔法を恐れる\[name:S_PC\]に、[\n]マンジはマガティア研究所に行くことを[\n]すすめ、ポータルを操作することの[\n]できる道の種を貸してくれる。
[\n]廃坑で、自分と同じくマガティア研究所に[\n]向かっていた\[name:M_PC\]と出会うことに[\n]なる。[\n]力を合わせればなにかが見つかるかも[\n]しれないが・・・
[\n]道中、２人は謎の石像を見つける。[\n]その石像に刻まれた文字に従い、[\n]捧げるアイテムを二手に別れて[\n]探さなくてはならない。[\n]現在の瞳を探しに出る\[name:S_PC\]。
[\n]ついにマガティア研究所に辿り着いた[\n]\[name:S_PC\]と\[name:M_PC\]。[\n]研究所はルビアンの研究過程で[\n]パピュラトスを生み出した場所であり、[\n]また現在はその対策を研究していた。[\n]そして、\[name:S_PC\]は、家宝である[\n]宝石の正体がルビアンだったことを[\n]知らされる。[\n]リネスの魔法を封じるアイテムを[\n]得たものの、ときを同じくして[\n]パピュラトスの軍団が研究所に迫って[\n]来ていた。[\n]危険な状況ではあったが、研究所の[\n]バリケードが閉まる前にペリオンへ[\n]戻ると決心し、マガティアを後にする。
[\n]パピュラトスの軍団と溶岩流に[\n]巻き込まれながらも、辛うじて[\n]ペリオンに帰り着いた\[name:S_PC\]。[\n]マンジに道の種を返すと、リネスと[\n]対決しハッチを連れ戻すために[\n]発掘現場を目指す。
[\n]ついにハッチとリネスに出会い、[\n]リネスとの戦いに勝利する。[\n]信じていたリネスが\[name:S_PC\]に[\n]倒され、逃げ行く姿を見て、[\n]ハッチは精神的ショックを受ける。[\n]考えあぐねた\[name:S_PC\]はハッチに[\n]１人で考える時間を与えることにし、[\n]ペリオンに戻ることにする。
[\n]帰る途中\[name:A_PC\]に会い、[\n]\[name:A_PC\]がうたう詠によって[\n]ルビアンが覚醒する。[\n]そのとき、どうにかしてリネスの関心を[\n]買いたいハッチは、\[name:S_PC\]を奇襲し[\n]さらにルビアンを奪うと、リネスを[\n]追ってシャレニアン遺跡へと走り去る。
[\n]シャレニアン遺跡の奥深くで[\n]ようやくハッチとリネスを見つける[\n]\[name:S_PC\]。[\n]ハッチはリネスにルビアンを渡そうと[\n]するが、なぜかリネスはひどく怯える。[\n]覚醒したルビアンの魔力によって心の[\n]バランスを失ったハッチは、リネスを[\n]斬り捨てると空間の裂け目を通じて[\n]女神の時計塔へと消え去ってしまう。[\n][\n]その瞬間、シャレニアン遺跡は崩れだし、[\n]\[name:S_PC\]は仕方なく出口へと急ぐ。
[\n]発掘現場のテントで目を覚ます[\n]\[name:S_PC\]。[\n]ポータルの異常現象でつながりが[\n]メチャクチャになっていることも[\n]かまわず、ルディブリアムを目指す。
[\n]エリニアへ辿り着いた\[name:S_PC\]だが、[\n]ルディブリアム行きの飛行船は船長が[\n]行方不明となり離陸できずにいた。[\n]そこで\[name:S_PC\]は船長を探しに出る[\n]ことにする。
[\n]北の森でモンスターに囲まれていた[\n]船長を助けだし、ようやく飛行船は[\n]ルディブリアムへ向け出港することと[\n]なった。[\n]途中、飛行船の中で、密航しようと[\n]していた\[name:R_PC\]を発見する。[\n][\n]\[name:S_PC\]のことを、[\n]リナを誘拐したリネスの一味だと[\n]思い込んでいる\[name:R_PC\]と[\n]戦闘が始まってしまい・・・、[\n]お互いに限界まで戦ったあと、[\n]ようやく\[name:R_PC\]の誤解を[\n]とくことができる。[\n][\n]しかし休息もつかの間、[\n]パピュラトスのオモチャ軍団が[\n]飛行船を襲撃する。[\n]つい先ほどまで戦っていた２人[\n]だったが、今度は力を合わせて[\n]オモチャ軍団に立ち向かう。
[\n]戦闘の最中に飛行船から落下してしまい、[\n]見知らぬ下町に辿り着く\[name:S_PC\]。[\n]つい少し前にも、ここに人が落ちてきた[\n]という話を聞くことになるが・・・
[\n]町の中央でもあり塔の根源に位置する[\n]大図書館で、研究中の\[name:M_PC\]と[\n]再会する。[\n]パピュラトスを阻止するための研究を[\n]完成させた後、彼もルディブリアムへ[\n]向かうという。[\n]ただ、上へ上がるためのエレベーターは[\n]故障中。[\n]そこで、まずは\[name:M_PC\]の研究を[\n]終わらせてから２人でエレベーターを[\n]修理することにし、\[name:S_PC\]は[\n]\[name:M_PC\]の研究に必要な資料と[\n]下町に伝わる詠を集めることになる。
[\n]研究を手伝い終わり\[name:M_PC\]に[\n]声をかけるも、熱中してるあまり[\n]こちらに気づかないようす。[\n]仕方なくヒマをもてあましていた[\n]\[name:S_PC\]はエレベーターを見にいく。[\n]そしてエレベーターがいつの間にか[\n]直っていることに気づき、とりあえず[\n]１人、ルディブリアムを目指す。
[\n]エレベーターはルディブリアムへ[\n]無事に到着する。[\n]\[name:S_PC\]はハッチを探すため、[\n]女神の時計塔の深層部を目指す。
原初の時代、[\n]なにもかもがあやふやな混沌に[\n]女神が杖を突き立て、時間を定めた。[\n]そこから距離が定まり、人の世が定まった。
[\n]メイプルエージェントの\[name:R_PC\]。[\n]彼は親に関する記憶がない。[\n]かろうじて記憶といえそうなものは、[\n]夢に現れる高貴な姿をした母親らしき[\n]女性の、おぼろげな影のみ。[\n]そんなある日、メイプル組合のリナが[\n]\[name:R_PC\]に話があるから、[\n]目が覚めたら街のどこかにいる自分に[\n]話しかけてほしいと言う。
[\n]リナから、とある魔法使いと合流し[\n]懸賞首を捕まえるという仕事を[\n]紹介された\[name:R_PC\]。[\n]まずはその魔法使いを探すべく、[\n]カニングシティーの外に[\n]出ることにする。
[\n]カニングシティー郊外で出会った[\n]魔法使いの名は\[name:M_PC\]。[\n]しかし彼は、旅の途中で落としてしまった[\n]飛行船のチケットを得るために仕事を[\n]引き受けた、ドジな男の子だった。[\n]\[name:R_PC\]は自信なさげな[\n]\[name:M_PC\]と共に、とりあえず[\n]懸賞首の潜む地下鉄へと向かう。
[\n]困難のすえ、ようやく懸賞首を[\n]捕獲できた２人。[\n]ドジだが無欲な\[name:M_PC\]は、[\n]飛行船のチケット以外の報酬を全て[\n]\[name:R_PC\]に譲り、自身の目的地へ[\n]向かう。
[\n]思わぬ臨時収入に[\n]舞い上がる\[name:R_PC\]。[\n]しかし、うっかりメイプル組合の顧客、[\n]ゴールドマンの大事な壷を割ってしまい、[\n]懸賞金とは比べ物にならないほどの[\n]借金を背負ってしまう。[\n][\n]その返済のため、ゴールドマンの[\n]提案で古代シャレニアン王国の伝説の[\n]宝石ルビアンを探すことになる。[\n]ペリオンのメイプル組合から[\n]シャレニアンに関する情報を得る[\n]ことにした、というリナの言葉に[\n]じっとしていられず、情報を持つという[\n]メイプルエージェントを探しに出る[\n]\[name:R_PC\]。
[\n]入手した情報から、ペリオンの近辺で[\n]シャレニアンの遺跡を発掘している[\n]学者の存在を知る\[name:R_PC\]とリナ。[\n]２人は、リネスという名のその学者を[\n]訪ねるため、ペリオンへと向かう。
[\n]ついに発掘現場テントでリネスに会うが、[\n]彼は\[name:R_PC\]とリナを無視する。[\n][\n]その時、[\n]そばにいた用心棒\[name:S_PC\]の[\n]手にあった、シャレニアン語が[\n]刻まれた石版を\[name:R_PC\]は[\n]何気なく解読してしまう。[\n]シャレニアン語を読むことができる[\n]\[name:R_PC\]に関心を持ったリネスは、[\n]\[name:R_PC\]の話を聞くことにする。[\n][\n]ルビアンに関する情報を提供する[\n]代わりに、リネスは石版の解読と[\n]イノシシ退治を依頼し、それを受けた[\n]\[name:R_PC\]はイノシシ退治のため[\n]リネスの用心棒\[name:S_PC\]と共に[\n]発掘現場へと向かう。
[\n]大昔より謎の竜巻に包まれている[\n]遺跡の向こうに、姿を現したイノシシ。[\n]首尾良くイノシシを退治した[\n]\[name:R_PC\]は、リネスからルビアンを[\n]受け取ったというスリーピーウッド寺院の[\n]僧侶の情報を得る。[\n][\n]\[name:R_PC\]はリナと共にスリーピー[\n]ウッドの寺院を目指す。
[\n]ルビアンを持つという僧侶の名は[\n]クリシュラマ。[\n]\[name:R_PC\]一行はクリシュラマに[\n]会うべくスリーピーウッド寺院に[\n]足を踏み入れるが・・・。
意外なことにクリシュラマは、ルビアンに[\n]ついて知っていることはないという。[\n]しかし\[name:R_PC\]の話に何か[\n]思うところがあってか、寺院の奥深く、[\n]忘れられた神殿を訪ねることを勧める。
[\n]地下神殿の奥に潜んでいた魔物を倒し、[\n]その中に封じられていた幽霊マヌスと[\n]接する\[name:R_PC\]一行。[\n]古代シャレニアン王国の神官だった[\n]マヌスから、ルビアンについての話を[\n]聞かされる。[\n][\n]マヌスによると、女神の手助けを得た[\n]大神官エレゴスは、ルビアンの力を[\n]使い魔法の力で民にポータルという[\n]便利さをもたらしたという。[\n]そんなある日、ポータルは混沌と[\n]つながってしまい、そこから無数の[\n]魔物があふれ出て、シャレニアンを[\n]滅ぼしてしまったという。[\n][\n]また、ポータルが現代まで存在する[\n]という事は、ルビアンが今現在も[\n]シャレニアン王宮に収められていると[\n]いう証拠であり、従って、ルビアンは[\n]シャレニアン遺跡に存在するという[\n]ことを確信するに至る。[\n]そして、数千年間遺跡を覆っている[\n]竜巻は防御魔法の一種であり、[\n]ゴーレム寺院にある静けさのピッコロ[\n]で鎮めることが出来るという。
[\n]ゴーレム寺院に向かうため神殿を[\n]出ようとした\[name:R_PC\]とリナは、[\n]途中、負傷したクリシュラマに会い、[\n]寺院が襲撃されたことを知る。[\n]寺院の状況を確認するため神殿を[\n]出た矢先、神殿の入口でリネスの[\n]用心棒だった\[name:S_PC\]とハッチが[\n]倒れているのを発見する。
[\n]宿屋で目覚めたハッチ。彼いわく、[\n]リネスが\[name:R_PC\]一行をダシにして[\n]ルビアンの情報を聞き出そうとしたが[\n]うまくいかなかったため武力を行使し、[\n]自分と\[name:S_PC\]は、このような[\n]リネスの行動に反対したために[\n]罰せられたのだと言う。[\n][\n]また、リネスがなにやら情報を手に[\n]入れたらしいとのこと。
[\n]リネスが入手した情報が、[\n]静けさのピッコロに関するものだと[\n]推測した\[name:R_PC\]は、リネスに[\n]先を越されぬよう、ゴーレム寺院に[\n]急ぐことにする。
[\n]ゴーレム寺院で巨大なゴーレムの[\n]残骸を見つけた\[name:R_PC\]。[\n]胸には、そのゴーレムが静けさの[\n]ピッコロを守る者であること、[\n]さらに「火」と「水」、「地」のゴーレムが存在し、[\n]先にそれらに立ち向かうべきである[\n]ということが書かれていた。
[\n]ゴーレムを倒し、静けさのピッコロを[\n]手に入れた\[name:R_PC\]。
[\n]しかし、待ち伏せていたリネス一行の[\n]襲撃にあう。[\n]実はスリーピーウッドで情報が[\n]得られなかったリネスは、ハッチに[\n]一芝居をうたせ、\[name:R_PC\]の[\n]後をつけさせたのだった。[\n]\[name:S_PC\]とハッチは辛うじて[\n]倒したものの、リネスの強力な[\n]気絶魔法に倒れ、静けさのピッコロを[\n]奪われてしまう。
リナの登場により危機をまぬがれた[\n]\[name:R_PC\]は、スリーピーウッドの[\n]宿屋で目を覚ます。[\n]静けさのピッコロを奪ったリネスの[\n]行き先は、竜巻地帯しかないことを知る[\n]\[name:R_PC\]とリナは、シャレニアン[\n]遺跡の発掘現場へと向かう。
[\n]シャレニアン遺跡へ行くためには[\n]発掘現場を通らなくてはならない。[\n]しかし、発掘現場はリネスの命令によって[\n]すでに閉鎖された状態だった。[\n][\n]焦る\[name:R_PC\]一行に、ペリオンの[\n]情報屋マンジが助け船を出す。
[\n]マンジは、静けさのピッコロはただ[\n]奏でるだけでは機能しないと言い、[\n]自分の仕事を手伝えばピッコロの[\n]奏で方を教えてくれるという。[\n]マンジの仕事とは、ルビアンの詠い手を[\n]助けることだった。
[\n]\[name:R_PC\]は、壊れたポータルを操る[\n]道の種を受け取り、ルビアンの詠い手が[\n]いる場所へと向かう。
[\n]道の種を使い、壊れたポータルを[\n]抜けたところは、リプレの村だった。
[\n]そこでルビアンの詠い手がイトを追い、[\n]龍の森へ行ったことを知る。
[\n]龍の森でレッドドラゴンにおそわれて[\n]いるルビアンの詠い手とイトを見つけ、[\n]\[name:R_PC\]は彼らを先に脱出させる。
[\n]自分も無事に脱出し、リプレの村で[\n]ルビアンの詠い手\[name:A_PC\]と[\n]話を交わしてみるが、どうも話が[\n]かみ合わない。[\n]結局、\[name:A_PC\]の頼みで彼女を[\n]マンジに会わせることにする。
[\n]ルビアンの詠い手\[name:A_PC\]。[\n]彼女をマンジのもとへ連れて行くと、[\n]彼は何だかわかりにくい説明のまま[\n]静けさのピッコロの曲を一度だけ[\n]教えてくれたが、その後はリナの待つ[\n]メイプル組合へ戻るようすすめる。
[\n]メイプル組合でリナと落ち合い、楽譜を[\n]手に入れた\[name:R_PC\]は、再び[\n]シャレニアン遺跡の発掘現場に向かう。
[\n]発掘現場に忍び込み、リネスとその[\n]スポンサーであるルディブリアム国王、[\n]トイ３世らがシャレニアンの遺跡に[\n]向かうのを目撃するが、また警備員に[\n]よって追い出されてしまう。[\n][\n]今現在、リネスが静けさのピッコロを[\n]持っていることは間違いない事実。[\n]なんとしても竜巻の吹き荒れる[\n]シャレニアン遺跡に向かわなくては[\n]ならない。[\n]\[name:R_PC\]一行は他のルートを[\n]探すことにする。
[\n]ようやくリネスらを見つけたが、[\n]静けさのピッコロを奏でる術を[\n]知らないリネスは戸惑っていた。[\n]そのスキを突き、静けさのピッコロを[\n]奪い返しカニングシティーへと戻る。[\n]リナはリネスの逆襲に備え、[\n]しばらく身を隠すべきと言うが、[\n]\[name:R_PC\]は話を聞かずに[\n]出かけてしまう。
[\n]メイプル組合に戻る\[name:R_PC\]。[\n]しかし、リナの姿が見えない。
[\n]メイプルエージェントの証言によって[\n]リナが誰かにさらわれたということを[\n]知り、リナを探すべく地下鉄へ入る。
[\n]地下鉄を探し回ったあげく、[\n]再び発掘現場にやって来てしまう。[\n]そこでリナをさらったという脅迫状を[\n]受け取った\[name:R_PC\]は、リナを[\n]救い出すべく竜巻地帯へと向かう。
[\n]リネスに立ち向かう\[name:R_PC\]。[\n]リナを人質にとったリネスの脅迫に、[\n]しかたなく静けさのピッコロを奏でる。[\n]すると遺跡を覆っていた竜巻はやみ、[\n]リネスはルビアンを求めシャレニアン[\n]遺跡へと入ってしまう。
[\n]王宮の深層部で、ようやくリネスに[\n]追いついた\[name:R_PC\]。[\n]しかし、リネスはルビアンの収められた[\n]魔法装置を開けてしまう。[\n]ついに姿を現したルビアン。[\n][\n]その時、赤い光と共にルビアンから[\n]現れた魔物がリネスをおそい、リナを[\n]さらって空の彼方へ飛び去ってしまう。[\n]そして、魔物と一体化したルビアンを[\n]失ったシャレニアン遺跡は魔力を失い、[\n]とつぜん崩壊し始める。
[\n]崩れ落ちる遺跡から辛うじて脱出した[\n]\[name:R_PC\]。[\n]しかし、ルビアンから復活した魔物と[\n]リナの行方は見当が付かない。
[\n]\[name:R_PC\]は古代シャレニアンに[\n]詳しいマヌスを訪ねることにする。
[\n]ポータルは混乱した状態であったが、[\n]ようやくスリーピーウッドに辿り[\n]着いた\[name:R_PC\]。[\n]だが、地下神殿への通路は地崩れで[\n]埋まってしまっていた。しかたなく、[\n]同じ方向へつながる他の洞窟を掘り進み[\n]ながら地下神殿を目指すことになる。
[\n]地下神殿のマヌスは、[\n]リナをさらった魔物の行き先は、[\n]おそらくルディブリアムにある[\n]女神の時計塔だろうと言う。[\n]\[name:R_PC\]はリナを取り戻すために[\n]ルディブリアムへと急ぐ。
[\n]より一層混乱したポータルをくぐりぬけ、[\n]エリニアに着いた\[name:R_PC\]は[\n]ルディブリアム行きの飛行船へ[\n]潜入することに成功する。[\n][\n]しかし、途中で見つかって戦闘が始まり、[\n]さらにはオモチャのモンスターの[\n]襲撃まで受けてしまう。[\n]このとき共に戦った\[name:S_PC\]は[\n]転落して行方不明になってしまう。[\n]そして、トイ３世からモンスターの[\n]襲撃を防いだお礼として、[\n]ルディブリアム入国を許可される。
[\n]はやる気持ちのあまり、時計塔へと[\n]先走って行ったトイ３世。[\n]しかし、時計塔の入口でモンスターに[\n]囲まれてしまい、これを聞いた[\n]\[name:R_PC\]はトイ３世を救い出すため[\n]時計塔へと急ぐ。
[\n]トイ３世を救い出したお礼として[\n]\[name:R_PC\]は時計塔のカギを[\n]受け取る。
[\n]トイ３世からもらったカギで扉を開け、[\n]時計塔へと入る。[\n]時計塔の入口でリナの呼び声に気づく[\n]\[name:R_PC\]。[\n]必ずリナを取り戻すことを決心する。
原初の時代、[\n]なにもかもがあやふやな混沌に[\n]女神が杖を突き立て、時間を定めた。[\n]そこから距離が定まり、人の世が定まった。
[\n]古くから代々伝わる詠を持つ[\n]\[name:A_PC\]は、ルビアンの詠い手と[\n]呼ばれる誉れ高い家名と才能に恵まれ、[\n]それゆえに己を過信して増長し、[\n]孤独感を募らせていた。[\n][\n]ある日、ルディブリアムにある女神の[\n]時計塔で異常が起きていること、それに[\n]自身の詠が関係しているらしいことを[\n]知った\[name:A_PC\]。[\n]手柄の独り占めに目がくらみ、１人[\n]ルディブリアムを目指す。[\n]ルディブリアムへ行くには、エリニア発の[\n]飛行船に乗らなくてはならない。
エリニアに向かう途中、怪しい女が現れる。[\n]その怪しい女は\[name:A_PC\]が手柄を[\n]独り占めするためヘレナにウソをついた[\n]ことを知っていた。
[\n]エリニアへ到着した\[name:A_PC\]。[\n]ルディブリアムに行こうと飛行場に[\n]向かうが、すでに満席でチケットを[\n]買えない状況だった。
[\n]偶然にも、いい具合に飛行船のチケットを[\n]手に入れ、飛行船に乗れるようになった[\n]\[name:A_PC\]。
[\n]ルディブリアムへ向かう飛行船上で再び[\n]怪しい女が現れ、\[name:A_PC\]に[\n]力を合わせて世界の危機を克服しようと[\n]説得するも、\[name:A_PC\]は単に[\n]自分を恐れた敵の妨害だと思い、これを[\n]無視する。
[\n]怪しい女は\[name:A_PC\]が今のような[\n]心で時計塔に向かっても、問題を解決[\n]できるどころかより悪化させてしまう、[\n]と言い放ち、力を奪って地上に落とす。
[\n]エオス塔の麓にある地球防衛軍の[\n]基地の近くに落っこちた\[name:A_PC\]。[\n]そこでは宇宙人との戦いの[\n]真っ最中だった。[\n]とりあえずは情報を集めるべく、[\n]地球防衛軍の本部に向かう。
[\n]地球防衛軍の情報によると、現在[\n]この他の地域につながるポータルは[\n]存在しないが、宇宙人の占領地域は[\n]調査が行き届いておらず、ポータルが[\n]存在する可能性があるという。[\n]\[name:A_PC\]は、わずかな希望を頼りに[\n]宇宙人占領地域のポータルを探しに[\n]向かう。
[\n]宇宙人占領地域でＵＦＯの撃墜に[\n]成功した\[name:A_PC\]は、[\n]謎のパンダ一味に捕らわれる。[\n]エンジの説得でパンダから[\n]解放されるも、宇宙人の占領地域に[\n]あった赤いポータルを通じて[\n]メイプルアイランドへ落とされる。
[\n]自らの未熟さに気づき、初心に戻って[\n]修練を続ける\[name:A_PC\]は、[\n]自分と同じように迷い込んできた[\n]\[name:M_PC\]と出会う。
[\n]\[name:A_PC\]と\[name:M_PC\]の２人が[\n]力を合わせることで、なんとか赤い[\n]ポータルを使ってメイプルアイランド[\n]から抜け出すことに成功した。[\n]しかし、赤いポータルによって２人は[\n]離ればなれになり、\[name:A_PC\]は[\n]どこともしれない大海に浮かぶクジラの[\n]背中に落ちる。[\n][\n]クジラの上に住む謎の人、釣りをする[\n]老人は、"道は自分でつくるもの"という[\n]謎めいた言葉と共に道の種をくれる。
[\n]道の種の試練を全て通過してたどり[\n]着いた場所は、リプレ。[\n]フェニックスの卵を温めて[\n]ふ化させようとしているこの村にも、[\n]なにやら問題があるようだ。
[\n]リプレの守り神フェニックスは、[\n]悪竜ホーンテイルの呪いにより[\n]氷の魔鳥フリーズベルクに変えられ[\n]連れ去られたとのことだった。[\n]強大なホーンテイルの力の前に、[\n]抗う術のない村人たち。[\n]その姿に業を煮やしたイトは[\n]ホーンテイルに挑むため村を飛び出し、[\n]\[name:A_PC\]はイトを連れ戻しに[\n]出かける。
[\n]ホーンテイルの住む森の奥でイトを[\n]見つけたものの、レッドドラゴン相手に[\n]身動きが取れない\[name:A_PC\]。[\n]この時、突如現れた\[name:R_PC\]の[\n]助けでイトを助け出し、村へ戻る。[\n]無事帰って来た\[name:R_PC\]より、彼を[\n]差し向けたマンジなる人物の話を耳にし、[\n]直接会ってみることにする。
[\n]マンジと対面し彼の正体を暴こうとするも[\n]はぐらかされ、逆にホーンテイルを倒す[\n]ための修業としてエリニアに行くことを[\n]勧められる。
[\n]エリニアについたものの、謎のオモチャの[\n]襲来によりルディブリアムは危険な状態で、[\n]飛行船は欠航状態。[\n]町には飛行船で避難して来た[\n]ルディブリアムの難民が溢れている。[\n][\n]自分は何をすればいいのか途方に暮れる[\n]\[name:A_PC\]。[\n]その時、どこからともなく[\n]オモチャ軍団がエリニアに現れ、[\n]長い間使われていなかった北の森に[\n]つながるポータルへと進軍する。[\n]とりあえず、オモチャたちの後を追う[\n]\\\[name:A_PC\\\]。
[\n]北の森の奥で[\n]飛行船の船長ロベルトと会う。[\n]彼によると、オモチャたちは飛行船の[\n]部品を取り込み、船の一部に化けて[\n]エリニアに侵入したのだという。[\n]船の部品を取り返したいロベルト。しかし、[\n]部品を取り込んだオモチャは強敵だ。[\n]飛行船を修理しなければいけないし、[\n]部品をどうにかして取り戻さねば・・・[\n]船長のロベルトは何か思いついたようで、[\n]１人で帰ってしまう。
[\n]飛行場でロベルトと再会し、飛行船の[\n]部品を取り返してほしいと頼まれる。
[\n]ロベルトから受け取ったロボットの[\n]弱点説明書でオモチャたちの弱点を[\n]知った\[name:A_PC\]は、飛行船の部品を[\n]取り戻すべく北の森へと向かう。[\n][\n]北の森を通ってオモチャたちが目指して[\n]いたのはペリオンの発掘現場。[\n]オモチャの群れがなぜここを目指したのか[\n]疑問を残したまま、\[name:A_PC\]は[\n]飛行船の部品を全て取り戻して[\n]ロベルトに渡す。[\n][\n]エリニアで修行を終えた\[name:A_PC\]は[\n]ペリオンにいるマンジのもとへ[\n]戻ることにする。
[\n]マンジから道の種を借り、再びリプレを[\n]訪れた\[name:A_PC\]。[\n]ホーンテイルを倒すべく龍の森に向かう。
[\n]死闘の末、ホーンテイルを倒した[\n]\[name:A_PC\]の前に、またあの[\n]怪しい女が現れる。[\n]怪しい女の正体は世界を創造した[\n]女神だった。[\n]女神はルビアンの詠い手としての成長を[\n]賞賛し、改めてルディブリアムの異変の[\n]解決を依頼する。[\n]異変の正体はパピュラトス。[\n]魔石ルビアンを根源とする、擬似生命体だ。
[\n]女神は\[name:A_PC\]を、[\n]マガティア研究所へと送り込む。[\n]そこではロミオとジュリエットという[\n]２人の研究者により、パピュラトスへの[\n]対応策が研究されていたが・・・
[\n]マガティア研究所は、既にパピュラトスの[\n]攻撃を受け崩壊していた。[\n]残された無線機から、パピュラトスが[\n]ロミオとジュリエットをさらい、[\n]ルディブリアムの時計塔に向かったと[\n]いうことを知った\[name:A_PC\]は、[\n]急いでルディブリアムへ向かう。
[\n]より一層メチャクチャにつながった[\n]ポータルを突破し、地球防衛本部へ[\n]辿り着く。[\n]ルディブリアムに上るためには、[\n]エオス塔のエレベーターを使わなければ[\n]ならないが、そこは今、オモチャ軍団の[\n]支配下にあった。
[\n]ついにルディブリアムに辿り着いた[\n]\[name:A_PC\]はロミオとジュリエットを[\n]救い出すため、パピュラトスを倒しに[\n]女神の時計塔の深層部へ向かう。
原初の時代、[\n]なにもかもがあやふやな混沌に[\n]女神が杖を突き立て、時間を定めた。[\n]そこから距離が定まり、人の世が定まった。
[\n]森の魔法都市エリニア。[\n]何事にも自信がない魔法使いの[\n]\[name:M_PC\]は長老の孫である。[\n]家宝である魔法の杖も怖くて触れず、[\n]いつか長老の跡を継がなければ[\n]ならないことに恐怖すら覚えている。
[\n]ある日、彼は祖父に呼ばれ、[\n]ルディブリアムでの異変の調査を[\n]命じられる。
[\n]しぶしぶ旅立つ\[name:M_PC\]。[\n]ところが出発して間もなく、[\n]ルディブリアム行きの飛行船の[\n]チケットをなくしてしまう。[\n][\n]慌てた\[name:M_PC\]は再び飛行船の[\n]チケットを手に入れるため、[\n]メイプル組合で懸賞首捕獲の[\n]仕事を引き受けることになり、[\n]そのパートナーに会うため[\n]カニングシティーへと向かう。
[\n]カニングシティー郊外で合流する[\n]ことになった\[name:R_PC\]。[\n]彼の話では、カニングシティーの[\n]地下鉄に懸賞首が逃げたという。[\n]急いでカニングシティーに向かう[\n]\[name:M_PC\]と\[name:R_PC\]。
[\n]地下鉄構内に入ってすぐ、怪しい者を[\n]見つけるも、うっかり逃がしてしまう。[\n]２人は逃げた者を追って、さらに奥へと[\n]進む。
[\n]\[name:M_PC\]と\[name:R_PC\]は、[\n]懸賞首を捕えることに成功。[\n]メイプル組合に引き渡し、\[name:M_PC\]は[\n]飛行船のチケットを、\[name:R_PC\]は[\n]懸賞金をそれぞれ受け取る。
[\n]エリニアに戻って来た\[name:M_PC\]は[\n]ついに飛行船に乗り込み[\n]ルディブリアムを目指すが、[\n]飛行中にモンスターの襲撃を受け、[\n]飛行船から落下してしまう。[\n]落ちた場所は宇宙人の攻撃を受けている[\n]地球防衛本部だった。[\n]とりあえず、事情のわかる人のいる場所を[\n]探さねばならない。
[\n]地球防衛本部で、以前ここに迷い込み[\n]宇宙人のＵＦＯを撃ち落として姿を[\n]消したという人物の話を聞く。[\n]戦闘地域にある未確認のポータルを[\n]使って移動したらしいとの情報を聞き、[\n]この未確認のポータルを探すため[\n]戦闘地域へと進む。
[\n]そしてついに戦闘地域の奥で赤い[\n]ポータルを見つけ、中へと入る[\n]\[name:M_PC\]。
[\n]ポータルのつながった先は、メイプル[\n]アイランドだった。[\n]ここで、地球防衛本部で聞いていた[\n]\[name:A_PC\]と出会う。[\n]\[name:A_PC\]は地球防衛軍戦闘地域の[\n]赤いポータルを通じてここへ[\n]来たものの、他の場所へつながる[\n]ポータルがみつからず、足止めを[\n]食らっているところだった。[\n][\n]\[name:M_PC\]と\[name:A_PC\]は[\n]共に力を合わせて島から脱出する[\n]方法を探すことにする。
[\n]島から脱出する術を探るためメイプル[\n]アイランドの森を探検していた最中、[\n]\[name:M_PC\]の魔法の杖が何かに[\n]反応して音を出し始める。[\n]\[name:A_PC\]と\[name:M_PC\]は力を[\n]合わせ杖を安定させることに成功し、[\n]杖の音が導く場所へと向かう。
[\n]\[name:M_PC\]の魔法の杖が導いたのは[\n]赤いポータルだった。[\n]どこにつながるかもわからない怪しげな[\n]赤いポータルだったが、島から[\n]脱出するには他に方法がない彼らは、[\n]危険を承知でポータルに飛び込む。
[\n]赤いポータルを通じて\[name:M_PC\\\]が[\n]たどり着いた先は、クリスマスツリーの[\n]飾られた、とある家の中だった。[\n]しかし、[\n]\[name:A_PC\]の姿は見当たらない。
[\n]着いた先の家は、本来なら[\n]雪原の村はずれにある一軒家だが、[\n]ポータル異常現象のため、唯一の[\n]出入口は奇妙な洞窟に直結していた。[\n]とりあえずは、この洞窟の正体を[\n]突き止めないといけないようだ。
[\n]謎の洞窟の奥には、３体の巨大な[\n]オモチャがいるだけだった。[\n]それらからは他のモンスターとは違い、[\n]たださびしい、友達が欲しい、という[\n]想いが感じられる。[\n][\n]それぞれのオモチャを倒すと謎の洞窟は[\n]消え、元の大きさに戻ったオモチャが[\n]雪原に転がっているだけだった。[\n]そして、その真上に天に伸びるハシゴ。[\n]オモチャにこめられていた想い、その[\n]想いの主はこの上にいるのだろうか？
[\n]謎のハシゴを登ると、そこは他でもない[\n]ルディブリアムだった。[\n]\[name:M_PC\]は本来の目的であった[\n]ルディブリアムの調査のため、[\n]オモチャの持ち主を探し始める。[\n]ルディブリアムの街にはオモチャが[\n]散らばり、その代わりに人の姿が全く[\n]見られない。[\n]調査をしようにも、事情を聞ける人が[\n]いない。[\n]そのとき、街の真ん中にある時計塔の[\n]地下で不思議な擬似生命体に出会う。[\n]この生命体こそが無数のオモチャを[\n]作り出した張本人だった。[\n]共に楽しい時間を過ごし、パピュラトスは[\n]家族という言葉について知ることになる。
ルディブリアムの人々が他の場所へ[\n]避難したかもしれないと思った[\n]\[name:M_PC\]は、ルディブリアムの[\n]下の方にある道に沿って人々を探して[\n]みることにする。
[\n]雪原を進み、エルナスの村に[\n]たどり着いた\[name:M_PC\]。[\n]そこでは最近ひどい寒波におそわれ、[\n]山に入った村人たちが戻って来ない[\n]ということを知り、人々の失そうが[\n]ポータルの異常現象となにか関連が[\n]あるのかもしれないという思いで[\n]山へと向かう。
[\n]山奥で見つけたものは、[\n]地球防衛本部で会ったパンダと、[\n]彼が呼び寄せたイェティたちだった。[\n]イェティの数が増えたことで山の[\n]気温が急激に下がった訳であり、[\n]ルディブリアムの事件とは[\n]全く関係ないということを知る。[\n]がっかりして引き返そうとするも、[\n]イェティたちが去った山の気温が[\n]急に上がり、雪崩におそわれる。[\n][\n]雪崩によって塞がれたエルナスの[\n]入口から、見慣れた軍人がロープを[\n]投げてくれるが・・・
[\n]戻ったエルナスの村にはオモチャが溢れ、[\n]人々は息絶えていた。[\n]\[name:M_PC\]が雪山に[\n]向かっている最中に、オモチャ軍団が[\n]村を襲っていたのだ。[\n]チャーリー軍曹は、オモチャたちと[\n]マガティア研究所に何か関連がある[\n]という話をする。
[\n]マガティア研究所に向かう途中、橋で[\n]チャーリー軍曹と同部隊のイージー兵長[\n]と出会い、彼を手伝って橋を爆破し、[\n]オモチャ軍団の進撃を食い止める。[\n]イージー兵長は下の廃坑を通じて[\n]マガティアへ行けると教えてくれる。
[\n]廃坑を通ってマガティアを目指す途中、[\n]いくつか奇妙なものを見つける。[\n]怪しい石像、シーソー、クレーン・・・[\n]これらを見つけては困惑している最中、[\n]\[name:S_PC\]が現れ、自分もまた事情が[\n]あってマガティア研究所へ向かうという。[\n]２人は協力し、石像の謎を解くことにする。
[\n]マガティア研究所にたどり着いた[\n]\[name:M_PC\]と\[name:S_PC\]。[\n][\n]そこで\[name:M_PC\]の杖と、[\n]\[name:S_PC\]の赤い石がルビアンである[\n]という事実を知らされる。[\n]そして、パピュラトスとは、このマガティア[\n]研究所でルビアンの実験中に生み出された[\n]存在であることも知らされる。[\n][\n]しかしその時、パピュラトスの軍団が[\n]研究所の目の前まで迫っており、[\n]\[name:S_PC\]はロミオの説得も聞かず[\n]ペリオンへ戻るため研究所を[\n]飛び出してしまう。
[\n]研究所をあきらめることを決めた[\n]ロミオは、\[name:M_PC\]に研究棟で[\n]疑似生命体のＤＮＡサンプル採取を[\n]依頼する。[\n]ＤＮＡはパピュラトスを阻止する方法を[\n]研究するために必要な資料なのだ。
[\n]ロミオに言われた通り、閉鎖された[\n]研究棟でサンプルを採取している最中、[\n]フｧウェン博士の幽霊と出会い、[\n]パピュラトスの誕生秘話を聞いて、[\n]パピュラトスがオモチャ軍団を動かした[\n]理由を知ることになる。
[\n]資料は全て集めたものの、脱出の瞬間に[\n]パピュラトス軍団に襲撃されてしまう。[\n]絶望的な状況の中、\[name:M_PC\]の[\n]ルビアンが光を放ち、気づくと[\n]\[name:M_PC\]だけが１人、見知らぬ町に[\n]飛ばされていた。[\n][\n]この見知らぬ町は、ロミオが言っていた、[\n]大図書館へとつながる町だった。[\n]大図書館で\[name:M_PC\]は[\n]パピュラトスからルビアンを分離する[\n]方法を探すことにする。
[\n]あらゆる努力の末にルビアン解読の[\n]手がかりを見つけるが、町に伝わる詠が[\n]必要だということを知る。[\n]この時、大図書館に現れた[\n]\[name:S_PC\]と出会い、町に伝わる[\n]詠を見つけてほしいと頼む。
[\n]\[name:S_PC\]の手助けにより[\n]とうとうルビアンの制御コードを解析し、[\n]パピュラトスからルビアンを[\n]分離させられるという期待を持って[\n]時計塔へ向かう。
