あの・・・こんにちは。
あら、お客様なんて珍しい。
薪を、ですか？[\n]節約？
ええ、普段なら薪をひろってくれば[\n]いいんでしょうけど・・・
今はポータルがおかしくなって[\n]お家から出られないの。[\n]だから、薪を節約してるのよ。
外に出てみた？
あ！[\n]外に出てみたの？[\n]どう？相変わらず？
ん？どうしたの？[\n]そんなに見つめちゃって・・・
うぅ・・・寒い・・・
・・・ちょっと待った、[\n]ここって・・・民家の中！？
\[name:A_PC\]さんとは、[\n]やっぱり離れ離れに[\n]なっちゃったな・・・
外に出てみた？
外から、薪と食糧をけっこう[\n]持ってくることができたの。
あなたのおかげで助かったわ。[\n]本当にありがとう。
あらまぁ～。[\n]またおかしな世界につながっちゃったのね。
うっわー！！[\n]ここはまたどこだ！？
こんな調子でポータルが[\n]混乱し続けたら、誰も外へ[\n]出られなくなっちゃうんじゃ・・・
でも・・・さすがにもう慣れたわ。
だけど、ここに入って来るときは[\n]くつを脱いでもらえないかしら？
あなたみたいな子たちが来るたびに、[\n]また掃除をしなくちゃいけないのよ。
ポータルのつながりが[\n]また絡まっちゃった。
こりゃ、とんでもない[\n]緊急事態？
（・・・この人もポータルのせいで[\n]苦労してるんだな。）
いまだにそのままですって？[\n]やっぱり・・・
ということは、あなたが来た道にも[\n]戻れないってことね。
ちょうど今のが・・・[\n]最後の薪だったわ。
心配しないで。[\n]クリスマスツリーは[\n]きっと無事ですよ。
え？[\n]それ、どういうことなの？
幼い頃から、お家に[\n]クリスマスツリーがなかったことは[\n]一度もなかったのに・・・
ポータルが元に戻ったみたいです。
本当なの？
はい。あっちのポータルを見てください。
あら！本当だわ！[\n]これで節約生活ともお別れだわ！
色が変わってるでしょう？
どうやって？[\n]あなたがやったんでしょう？
ええ・・・まあ・・・なんとなく・・・
本当にありがとう～[\n]さあ、これは感謝のしるし～
チュッ！
・・・・・・
まあ・・・わたしったら・・・[\n]うれしくて思わず・・・
こんにちは。
あら、[\n]こんにちは。
いよいよ、あのクリスマスツリーを[\n]燃やさなきゃいけなくなったわ。
でも・・・ごめんなさいね。[\n]今、薪を節約してて・・・[\n]あまり暖かくはないの。
なんだか異様な雰囲気で、[\n]怖くて外に出られないの。
食糧もほとんど尽きたし、[\n]{エルナス}へ何か買い物に[\n]行かないと。
{エルナス}？[\n]{エルナス}はお家を出て[\n]右へまっすぐ行ったところよ。
そう・・・[\n]それじゃ、またね。
あ、そうだ。[\n]前に買っておいた品物があるから、[\n]もし必要だったら声かけてね。
勇気を出して奥まで入ってみたら、[\n]大きなオモチャのモンスターがいたんです。
はい。巨大なオモチャのモンスターでした。[\n]それが追いかけてきた時、[\n]どんなに怖かったか・・・
はい。まだそのままです。
オモチャのモンスターですって？
ええ・・・やっとのことで[\n]退治したんです。
それじゃ、倒したの？
わぁ～、あなた強いのね！
違うんです。[\n]その・・・、さっきの話のポイントは[\n]'やっとのことで'だったんです。
でも、オモチャのモンスターを[\n]倒したら、そのオモチャのいた[\n]ダンジョンは消えてしまって、
不思議なお話ね。
モンスターはオモチャに戻ったんです。
ということは、そのダンジョンが[\n]オモチャのモンスターによって[\n]作られたってこと？
オモチャとダンジョンは[\n]どんな関係があるんだろう・・・
これで心配なく火もたけるわ。[\n]ああ～平和なわが家。[\n]幸せ～
おウチが心地よいからって[\n]動かずにいたら、[\n]だんだん太ったような気がするわ。
だから、明日からはこの辺で[\n]スノーボードでもはじめようと[\n]思って。
（幸い、オモチャの軍団は[\n]ここには来てないみたいだ。）
買う
売る
やめる
買う
売る
やめる
（あの人は、このおウチの人かな？）
（ポータルがヘンになって、ここに[\n]来ちゃったけど、よそのおウチに[\n]お邪魔するんだからご挨拶でもしなきゃ）
