&*()=:"_)(IU*yu[\n]:L{\]&*()-,;L"P
地下に眠る<シャレン１世>の[\n]墓碑へ参られよ。「王の紋章」で[\n]扉は開かれるであろう。
・・・・・・
この幽霊さん、なんて言ってるの？
地下に眠る<シャレン１世>の[\n]墓碑へ参られよ。「王の紋章」で[\n]扉は開かれるであろう。
おっかしーな、封印がまだ・・・
封印が解けた！
ええい！ちくしょう！！[\n]なんだ、この『封印』は！[\n]ここから先へは進めないのか！！
<ハッチ>！！
おい、<ハッチ>！！待てよ！！[\n]話を聞け！！
・・・・・・
<シャレン１世>の墓碑を[\n]調べると、「王の紋章」を[\n]発見できるってことみたいね？
地下に眠る<シャレン１世>の[\n]墓碑へ参られよ。[\n]「王の紋章」で扉は開かれるであろう。
お！これはなんだ？
ん？
$%% @\\\[- @#!*^ a*cri%#[\n]-+^#!#$+=|@ *&!)-+ &^$@#*
やっぱり・・・この人も幽霊なのか・・・
やっぱり全然聞き取れない。
$%% @\\\[- #$+=|@ # a*cri%#[\n]-+^#! *&!)-+ &^$@#* !*^
#%! @\\\[- #$*=|@ # a*cri%#[\n]-+^#! *X!)-+ A^$@#* !*^
同じようにマネしてみたからって、[\n]突然、言葉が通じるわけねぇよな。
やっぱり・・・[\n]あんたは聞き取れるのね。
そうだな、ま、とりあえず・・・[\n]地下へ行って<シャレン１世>の[\n]墓碑を見つけなきゃならないんだな。
うわっ！[\n]いきなりなんだ！
な・・・なんだ・・・[\n]なんらかの力が扉を押さえてる！
ここは通れないってことかな？
これが封印？[\n]ここからは通れそうにないな。
なんらかの力が扉を押さえてる！
そうね。それじゃ、ひょっとして[\n]この扉が王の間へと続く[\n]道じゃないのかな？
なんだよ卑怯にも閉めやがって！
家のあるじが扉にカギかけただけの[\n]ことを、卑怯だって言うの？
チッ！相変わらずここは通れそうにないな？
やっぱり魔法の力みたいね。[\n]きっとどこかにこの魔法を解く[\n]方法があるんじゃないかな。
{シャレニアン}遺跡の内部に[\n]入ったようだな。
わあ～[\n]{シャレニアン}の遺跡に入るなんて！[\n]信じられない！
あっ！あそこ！
ハゲジジイ！[\n]どこへ行ったんだ？
見つけたぞ、ハゲジジイ！！！[\n]こんどは容赦しねえ！
<リネス>のヤローはどうやって[\n]通過したんだ？
<リネス>が入っていったところを[\n]早く追って行った方がいいんじゃない？
そ、そうだな・・・[\n]オレもそうしようと思ってたんだ。
