はめ込めむところが見当たりません。
あれ？このトーテムポールは[\n]珍しく動物の顔がないぞ？
『顔なしトーテムポール』ってこれのことか？
宝石をはめ込むところはないけど、[\n]このトーテムポールは珍しく[\n]動物の顔がないな。
うわ～っ！なんだこりゃ！
へえ～。[\n]方向はたしかに[\n]{シャレニアン}遺跡のほうね。
ひょっとしたらこの道って[\n]本当に抜け道かもね？？
ここ、たしかに道がなかったのに！
全てのことがこんなに[\n]うまくいくはずがねーんだけど・・・
でもどうしろっていうんだ？
う・・・うわあっ！！！[\n]押せたぞ！押せちゃったぞ！
うわあああ！！！今度はなんなんだ～！
おぉ～これか！[\n]博士の言ってた{秘密通路}ってのは！
すでに押されています。
顔の模様がないトーテムポールです。
トーテムポールの一部分が押されています。
き、危険すぎるわ・・・[\n]他の道を探さなくっちゃ。
やっぱり危険すぎるわ・・・[\n]{エリニア}への道を探さなくっちゃ。
お・・・？[\n]初めて見る道だけど・・・
そうね、この前[\n]なんで気づかなかったんだろ？
いや、ちがう。この前はたしかになかったぜ。[\n]どこにつながってるかは気になるけど、[\n]まずは{発掘現場}に行こう。
そうね。[\n]早く<リネス>から[\n]「静けさのピッコロ」を取り戻さなきゃ。
やっぱりここがあやしいな。
ともかく、方向はたしかに[\n]{シャレニアン}遺跡のほうね。
ひょっとすると本当に[\n]抜け道かもよ？？
この道がそうだったとしたら[\n]あまりに上手くいきすぎてるような・・・
こうしてる場合じゃねーや。[\n]早く<リネス>のいる[\n]{発掘現場}に行くぞ。
お・・・？[\n]初めて見る道だけど・・・
（まずは<リナ>に会ってから[\n]次に来てみるか）
間違いない。たしかに前まではなかったぞ。[\n]オレもさっきから気になってたんだ。
あれ、初めて見る道ね。
う～ん、あたしも気にはなるけど・・・[\n]ここはまた今度来てみよっか？
たしか、前にはなかったけど・・・[\n]どこにつながってるんだろ・・・？
気にはなるけど・・・
そうだな。[\n]まずは{発掘現場}に行くとするか。
うわ～っ！なんだこりゃ！
ここ、たしかに道がなかったのに！
へえ～[\n]方向はたしかに[\n]{シャレニアン}遺跡のほうね。
ひょっとしたらこの道って[\n]本当に抜け道かもね？？
全てのことがこんなに[\n]うまくいくはずがねーんだけど・・・
・・・・・・
やっぱり、今は<リナ>に会うのが先決だ。[\n]時間があるときにまた来てみるか。
