ここが、{大図書館}・・・[\n]思ったよりは小さいな。
早く<パピュラトス>に会って[\n]オモチャの軍団を引きあげさせるよう[\n]説得しないと。
（<ロミオ>さんと<ジュリエット>さんの[\n]生死は定かじゃない。）
おい。
・・・おい！
・・・お！　い！
ひいいぃっ！
久しぶり。[\n]ここでなにしてんだ？
{マガティア研究所}から脱出したあと、[\n]ずっと心配してたんですよ。
ああ、まあな・・・[\n]ちょっと苦労はしたけど・・・
・・・あのとき、{マガティア研究所}は[\n]オモチャの軍団に襲撃されて、完全に[\n]壊滅してしまったんです。
なんだって！[\n]じゃ、<ロミオ>さんと<ジュリエット>さんは？
<ロミオ>さんと<ジュリエット>さんから[\n]<パピュラトス>の「ＤＮＡサンプルコピー」を[\n]受け取って、
ここで、こうして分子式を[\n]解析してたんです。
で・・・でも・・・
・・・そうだ！[\n]少しだけ手伝ってくれませんか？
資料の一部が、この町に[\n]詠の形で伝わってるらしいんです。[\n]つまり、今の言葉での翻訳が存在するんです。
古い『詠』か・・・
それなら・・・ボクも[\n]<パピュラトス>に会いに[\n]行かないといけないから・・・
おおっ？[\n]あいつは確か、以前に{廃坑}で[\n]会っていっしょに行動してた！
どうやってここに来たんだ？[\n]ポータルが変になったからか？[\n]ここいらのポータルには異常ないけど・・・
おい。
・・・・・・[\n]・・・
おい！
・・・・・・[\n]・・・
（なんかわかんないけど、すげぇ集中してんな。）
おい。
・・・おい！
・・・お！　い！
ひいいぃっ！
久しぶり。[\n]ここでなにしてんだ？
{マガティア研究所}から脱出したあと、[\n]ずっと心配してたんですよ。
で、今はなにをしてるんだ？
・・・あのとき、{マガティア研究所}は[\n]オモチャの軍団に襲撃されて、完全に[\n]壊滅してしまったんです。
・・・研究所を脱出するときに[\n]分かれてしまって、おふたりの[\n]生死は定かじゃないんです。
・・・そんな・・・
で・・・でも・・・
・・・そうだ！[\n]少しだけ手伝ってくれませんか？
あ・・・ようするに、まずは[\n]町に伝わる古い『詠』（うた）を[\n]探し出してほしいんです。
いいぜ！[\n]オレにまかせとけ！
おい。
・・・お！　い！
うわっ！ビックリした！
・・・まぁ、とにかく、[\n]『詠』、写して持って来たぞ。
・・・・・・・・・[\n]・・・・・・
・・・・・・[\n]あ、あああ・・・おぉぉ！！
な、なんだよ！
わかった、 わかった、 わかった、[\n]わかった、 わかった、[\n]わかった！！　なんとかなりそうだ！！
え？[\n]それ、役立ちそうなのか？[\n]よかったぁ！
おい？
・・・・・・
退屈だな・・・・・・
おい。
・・・・・・・・・[\n]・・・・・・
すごい集中っぷりだなぁ。
おい、[\n]「詠のカケラ」をいくつか見つけたぞ。
・・・・・・・・・[\n]・・・・・・
相変わらず集中してんな。[\n]・・・・・・全部集めてから[\n]話しかけよう・・・
おい！[\n]エレベーターが[\n]直ったみたいだぞ？
・・・・・・・・・[\n]・・・・・・
おまえも、{ルディブリアム}に[\n]行かないといけないんだろ？
・・・・・・・・・[\n]・・・・・・
・・・やることが終わったら気付くか。[\n]オレもそんなヒマはないしな。[\n]<ハッチ>のヤロウを探さないと。
お～い、[\n]ちょっとエレベーターを[\n]見てくるけど？
・・・・・・・・・[\n]・・・
エレベーターが動かないと[\n]{ルディブリアム}には行けないぞ？
・・・・・・・・・[\n]・・・・・・
・・・やることが終わったら気付くか。[\n]オレもそんなヒマはないしな。[\n]<ハッチ>のヤロウを探さないと。
この上が{ヘリオス塔}っていったよね？[\n]そして塔の上が{ルディブリアム}。
で、なにやってんだ？
ここの古文書に[\n]キーワードがあるんですけど、[\n]古い文字なので読めないんです。
う～ん・・・、この部分が読めない。[\n]どう発音するんだろう？
・・・詠として伝わってるみたいだけど・・・[\n]町でこのことを知ってる人がいるかなぁ？
・・・・・・この町に[\n]手がかりがありそうだけど・・・
・・・むずかしいのはよくわかんねぇ・・・
え・・・えっとつまり、要は[\n]町に伝わってる古い『詠』を[\n]探しだしてほしいんです。
いいぜ！[\n]オレにまかせとけ！
その代わり、これが終わったら[\n]エレベーター直すの、[\n]手伝ってくれよな。
{ルディブリアム}まで[\n]行きたいんだけど[\n]オレ、機械がからっきしでさ。
おう！わかった！[\n]オレが手伝ってやる！
おい。
・・・お！　い！
わっ！ビックリした！
・・・まぁ、とにかく、[\n]『詠』、写して持って来たぞ。
・・・・・・・・・[\n]・・・・・・
・・・・・・[\n]あ、あああ・・・おぉぉ！！
な、なんだよ！
わかった、 わかった、 わかった、[\n]わかった、 わかった、[\n]わかった！！　なんとかなりそうだ！！
え？[\n]それ、役立ちそうなのか？[\n]よかったぁ！
・・・・・・
おい？
・・・・・・
退屈だな・・・
・・・・・・よし。
一体化した擬似生命体を弱める[\n]「ルビアン」の制御コード、[\n]これで良いはずだ！
なるほど、[\n]\[name:A_PC\]さんの『詠』と[\n]逆のパターンなんだな。
あとは、この杖の「ルビアン」に[\n]このコードを入れれば・・・・・・
よし、うまくいった！！
あとは制御コードを入れたボクの杖と[\n]『ルビアンの詠』で、<パピュラトス>と[\n]合成された「ルビアン」を安定させれば・・・
でも、制御コード自体の発動は[\n]やっぱり声・・・『詠』みたいだな。[\n]ボクにうまく詠えるだろうか？
いや、出来る！！[\n]ボクにしかできないんだ！
あ、そうだ！
あれ？いない？どこに行ったのかな？
エレベーターのほうに[\n]先に行ったのかなぁ？
・・・詠として伝わってるみたいだけど・・・[\n]町でこのことを知ってる人がいるかなぁ？
ああ～もう！[\n]ここさえ読めれば、[\n]全部わかりそうなのに！
なんだって！それじゃ、[\n]<ロミオ>さんと<ジュリエット>さんは？
資料の一部が、この町に[\n]詠の形で伝わってるらしいんです。[\n]つまり、今の言葉での翻訳が存在するんです。
古い『詠』か・・・
その代わり、終わったら[\n]エレベーター直すの[\n]手伝ってくれよな。
{ルディブリアム}まで[\n]行きたいんだけど[\n]オレ、機械がからっきしでさ。
それなら・・・ボクも[\n]<パピュラトス>に会いに[\n]行かないといけないから・・・
よし、わかった。[\n]じゃあ行ってくるよ。
『詠』（うた）かぁ・・・
しょうがないなぁ。[\n]・・・エレベーターの様子でも[\n]見てくるかぁ。
わ～{図書館}だ！どうして[\n]こんなところにあるんだ？
わあ～持ってきてくれたんですね。[\n]じゃ、ちょっと見せてもらえますか？
わ・・・わかったぞ！！！！
・・・・・・
{カラス山}のオバケ詠（うた）伝説？
<ロミオ>さんと<ジュリエット>さんから[\n]<パピュラトス>の「ＤＮＡサンプルコピー」を[\n]受け取って、
ん？
あっちにも道があったのか。[\n]こいつ、今いそがしいみたいだし、[\n]一度見てこようかな。
お！[\n]エレベーターの作動音かな？
あ・・・いたた・・・足が。
でも・・・[\n]ボクはまだ・・・
（このままじゃ<パピュラトス>を[\n]止められない。）
（{ヘリオス塔}のエレベーターは[\n]壊れていて、{ルディブリアム}には[\n]行けないし・・・）
（<パピュラトス>による被害は[\n]ますます広がるはず。）
（もう・・・どうしたらいいんだろう。[\n]ボクが<パピュラトス>のために[\n]してあげられることは、何もない・・・）
（ああ・・・疲れたな・・・）
そうじゃ、じいさんじゃ。
\[name:M_PC\]。
起きろ。[\n]\[name:M_PC\]。
うう～ん・・・
お・・・おじいさま！
しばらく見ない間に、ずいぶんと[\n]成長したようだな。
友達すら助ける力がないんです。
いや、おまえは[\n]友達を助けられるはずじゃ。
ただ、できないと思い込んどるだけじゃ。
このおじいはおまえを信じとる。
今、世界を救えるのは[\n]おまえしかいないのじゃ。
おじいさま！
おじいさま！
夢・・・だったのかな・・・
そうだ・・・
やってもいないのに[\n]あきらめるわけにはいかない。
ボクには「ＤＮＡサンプルコピー」だってあるし・・・[\n]本を読むのだって、誰にも負けない。
なにより・・・[\n]今、友達のためにできることは[\n]これだけだ。
よし、[\n]やってみよう！
{カラス山}のオバケ詠（うた）伝説？
・・・おい！
・・・[\n]オバケと関係があるのかな？
ああ～もう！[\n]ここさえ読めれば、[\n]全部わかりそうなのに！
あ～！\[name:S_PC\]さん！[\n]無事だったんですね。
・・・研究所を脱出するときに[\n]分かれてしまって、おふたりの[\n]生死は定かじゃないんです。
・・・そんな・・・
今、大事な部分で[\n]行きづまってはいるんですけど・・・
ボクもエレベーターを[\n]どうにかして修理しなきゃ[\n]なりませんから。
「オバケの詠」を手に入れました。
わあ～持ってきてくれたんですね。[\n]じゃ、ちょっと見せてもらえますか？
わ・・・わかったぞ！！！！
<パピュラトス>と「ルビアン」を[\n]分離できるチャンスが[\n]あるはず。
\[name:S_PC\]さん！[\n]ありがとう！[\n]このデータ、すごく役に・・・
うん・・・だからこの部分は[\n]こう解釈できて・・・
うん、こうすればつじつまが合う。
そうか、これを意味していたんだ！
長く座りすぎたかな？
早く行ってみなきゃ。
これ、なんだろ？
「メテオ」のスキルを[\n]習得しました。
・・・この町に[\n]手がかりがありそうだけど・・・
・・・おい！
・・・・・・[\n]オバケと関係があるのかな？
う～ん・・・この部分が読めないな。[\n]どうやって発音するんだろう？
あ～！\[name:S_PC\]さん！[\n]無事だったんですね。
ああ、まあな・・・[\n]ちょっと苦労はしたけど・・・
ここでこうして分子式を[\n]解析していました。
今、大事な部分で[\n]行きづまってはいるんですけど・・・
この古い本に[\n]キーワードがあるんですが、[\n]古代文字なので読めないんです。
・・・むずかしいのはよくわかんねぇ・・・
ボクもエレベーターを[\n]どうにかして修理しなきゃ[\n]なりませんから。
うん・・・だからこの部分は[\n]こう解釈できて・・・
そうだ。これならつじつまがあう。
そうだ。これを意味していたんだ！
「詠のカケラ」５個と「オバケの詠」を[\n]\[name:M_PC\]に渡しました。
やっぱりポーズはカッコいいな。
正面に向かってやや斜めに立つ。
あ～、ちょっと飽きたな。[\n]もう読むのやめようかな？
読むのをやめる。
読み続ける。
視線は正面を向き・・・[\n]前のヒザに余裕を与える。
よし、もう少し読んでみよう。
そっと、普段よくつかう腕を[\n]背中に回して、剣を握る。
・・・ヒザの角度は１２７．２度を[\n]維持する。
この時、首は０．２４５度で[\n]斜めに保つ。
・・・正面に向かって[\n]思いっきりキック。
あ～、ちょっと飽きたな。[\n]もう読むのやめようかな？
読み続ける。
あとで読む。
もう読まない。
よし、もう少し読んでみよう。
キックはせずに、まるでキックを繰り出すような[\n]姿勢のみを維持する。
右の親指を開いて鼻に・・・
眼はするどく正面を凝視する。[\n]約１分以上、瞬きをしない。
そして・・・力の限り叫ぶ。
あ～、ちょっと飽きたな。[\n]もう読むのやめようかな？
また今度読む。
読むのをやめる。
もう少し読む。
おりゃあああ～～
よし、もう少し読んでみよう。
残った手もそっと[\n]剣を握る。
眼を閉じめい想を始める。
１匹の蝶が花に向かって[\n]踊るかのように飛んでいく様子・・・
自分が蝶なのか、蝶が自分なのか[\n]わからない無我の境地・・・
あなたは昆虫採集をされる！！
わあ～！！！[\n]新しいスキルを習得した！！！
「ソードダンス」のスキルを[\n]習得しました。
この時、ヒザの上に[\n]手をおくと完ペキ。
・・・ん？[\n]キック？
花の甘い蜜を味わおうと[\n]口を近づけるその瞬間・・・
さあ・・・今の燃え上がる怒りを[\n]この姿勢のまま爆発させてみよう。
う、うおおおおお！！[\n]なんだかわかんねぇけど、[\n]むかつく！！
やっぱり本は、オレには似合わねぇ・・・
読むのをあきらめる。
オレが１００万年前に覚えたスキルじゃないか！[\n]もう見る必要はねぇだろう。
ん？[\n]なんだこの本は？
"超スピード剣術の定石"？
わお～[\n]格好いいポーズだな。
正面に向ってやや斜めに立つ。
視線は正面を向き・・・[\n]前のヒザに余裕を与える。
この時、ヒザの上に[\n]手をおくと完ペキ。
あ～、ちょっと飽きたな。[\n]もう読むのやめようかな？
読むのをやめる。
読み続ける。
読むのをあきらめる。
内容がおかしくて読むのをやめた[\n]剣術の本じゃないか。[\n]もういっぺん読んだ方がいいのか・・・
"超スピード剣術の定石"・・・
やっぱり読まない。
男が始めたからには最後まで！もう一回！
本は睡眠薬じゃなかったっけ？
おい、[\n]「詠のカケラ」を見つけたけぞ。
・・・・・・[\n]・・・
相変わらず集中してんな。[\n]・・・・・・全部集めてから[\n]話しかけよう・・・
おい、[\n]「詠のカケラ」を全部集めてきたぞ。
・・・・・・[\n]・・・
相変わらず集中してんな。
だけど・・・[\n]オレが集めてきたのって、[\n]「詠のカケラ」だよな。
\[name:M_PC\]は確か[\n]詠が必要だって言ってたけど・・・
