아 새로운 수험생이로군요.[\n]시험 보느라 고생이 많으십니다.[\n]혹시 『대시』하는 방법은 알고 있나요?
호오~ 『대시 점프』를 하다니 대단하군요.[\n]보통 이렇게 난이도가 높은 장소에는[\n]좋은 물건들이 숨겨져 있습니다.[\n]뭐 항상은 아니지만요.
『\[<\] 또는 \[>\] 버튼을 2회 빠르게 [\n]입력하고 그대로 누르고 있으면』[\n]대시할 수 있습니다.
마침 이 앞은 몬스터나 장애물도 [\n]없으니 『대시』를 이용해 마음껏 [\n]달려보는 것도 좋겠죠.
오호, 포털이 또 사라졌어.[\n]이거 우연이 아닌가 본데?
오오오!! 이번엔 새로운 포털이 생겼다![\n]게다가 붉은색!! 뭔가 엄청난 곳으로 [\n]갈 수 있는 포털일지도 몰라!
흠, 그래도[\n]무사히 마을로 가려면[\n]좀 서둘러야겠는데?
앗!
포털이...!
헤에,[\n]이거 좀 위험한 건가?
