ところでよ、イノシシとやらは[\n]いったいどこにいるんだ？
オレだって知るかよ。[\n]探すしかないだろ。
ところでよ、イノシシとやらは[\n]いったいどこにいるんだ？
オレだって知るかよ。[\n]探すしかないだろ。
{ヘネシス}の<マヤ>に[\n]届ける手紙が[\n]捨てられています。
この辺りにあるはずなんだけどな・・・
頼むから出てきてくれ・・・[\n]あの子が悲しむようなことだけは・・・
出てこい、出てこい・・・あれか？[\n]「手紙」、「手紙」・・・[\n]あ・・・ちがったか。
あっ、あっ・・・、[\n]あったぞぉー！！[\n]よかったぁ！！あったぞ！あったんだ！
・・・なによこれ！！[\n]{廃坑}じゃないじゃない！
ゴミ箱はゴミであふれています。[\n]が、使えそうなものは見当たりません。
（もう捨ててしまった手紙なんて[\n]気にすることないよな。[\n]必要なもんでもないし・・・）
ふう～やっと逃げ切ったぜ。
さすがにここまではついて来ねーな。
ただのゴミ箱が道に置かれています。
「ソフィアの手紙」を手に入れました。
ふう～やっと逃げ切ったわ。[\n]もうついて来ないわよね？
たしかここは・・・[\n]{ぺリオン}周辺の風景だけど・・・
赤いポータル・・・
！！！
お！
あれか？手紙を捨てたっていうゴミ箱は！
う～ん・・・[\n]このポータルに入ると{発掘現場キャンプ}だけど・・・
たしかゴミ箱がこの辺の[\n]どこかにあるはずだけど・・・
ふぅ・・・やっと見つけたぞ。[\n]あとは<マヤ>に届けるだけだな。
ポータルがまたおかしくなったの？
いったいなにがどうなってるのかしら？
