<フェニックス>様の卵を炎で温めてるのさ。[\n]火の鳥の神だからな、[\n]この位がちょうどいいのさ・・・だが、
魔力の火種が尽きかけてる。[\n]普通の薪じゃ、この温度までは[\n]上げられないし、どうしたもんだか・・・
ええっ！？<イト>が<ホーンテイル>を[\n]倒しに行ったですって！？[\n]なんておろかなヤツなんだ！！
<イト>が持ってきてくれた火種のおかげで[\n]火力が元に戻ったんだよ。
<レッドドラゴン>の炎です。[\n]これでしばらくは[\n]卵を温められると思います。
ホント、よかったわ～。[\n]じゃ、時間は結構かせげるわね。
え？<ホーンテイル>と[\n]戦う気ですか？本気で？
・・・あんただって[\n]その気だったんでしょ？
・・・あの時は興奮してたから・・・[\n]実際に倒せるなんて、[\n]思ってなかったんです。
あははっ！若いエネルギーが爆発したのね！[\n]あんたは、もうあんなことしちゃダメよ！？[\n]もうちょっと、自分を客観的に見なくっちゃ！
（うぇ～、なんか自分で言ってて[\n]耳が痛いわね・・・そういや、[\n]{ヘネシス}の頃のあたしって・・・）
<ホーンテイル>は強いです・・・
あたしは、真剣にやってみる気よ。[\n]それに、あながちムチャでもなさそうだし。[\n]手応えは感じてるんだから！
まいったな。火種が尽きかけてる。[\n]このままでは卵が冷えて死んでしまう・・・
さっきは本当に危なかったけど・・・[\n]盗賊さんが助けにきてくれて[\n]なんとか助かりました。
見てくれ、[\n]炎の勢いが全然違うだろ？
あぁ、あなたですか。火種はしっかり[\n]守っていますよ。もしかしたら、このまま[\n]ふ化させられるかもしれません。
その間、あたしは、[\n]もうちょっと自分を鍛えなくちゃ！[\n]<ホーンテイル>を倒すためにね！
おかげでまた<フェニックス>様の卵を[\n]お世話することができます。[\n]心より感謝いたします。
でも、途中、弓使いさんはボクをかばって[\n]<レッドドラゴン>のフｧイアブレスに[\n]あたってしまったんです。
赤毛の弓使い？[\n]そういえば、<イト>と[\n]一緒だったような・・・？
<イト>が持ってきてくれた[\n]火種のおかげで[\n]火力が元に戻ったんだよ。
ボク、あの時は本当に[\n]弓使いさんに感動しました。
弓使いさんは[\n]平気だって言ってたけど・・・[\n]けっこう痛かったはずです・・・
だから、これからはボクも弓使いさんのように[\n]勇気があって他人を助けられる[\n]人になろうと、心に決めたのです。
